to the
al
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that walk along that
diga recordaré aquello paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
neither
ni
Look, the time has come and I took your hand.
Mira llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, what do I want it for?
Ciudad para que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful of
lado tengo la más bella de
firmament I don't know if you'll understand me heo
firmamento no sé si me entenderás heo
that you
que te
story you have to feel the heart like
cuento hay que sentir el corazón como
smiles By
sonríe Por
[Music]
[Música]
inside and you
dentro y te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
This love
este amor
[Music]
[Música]
it
lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the checkmate
pondrá jaque las
wounds that fall on our soul
heridas que le caemos al alma
breathe me for
respirame por
Please, because this path is escaping us.
favor porque est vía se nos escapa
why do I want to see
para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you is that the heart will feel
que te cuento hay que sentirá el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want Villar
dentro que quiero Villar
I want my l tengella from the
quiero mi l tengella del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I tell you there is that
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel the heart smiling contentedly
sentir al corazón como sonríe conento
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought was loving no longer
lo que pensé que su de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I'm dying to have you
muero por tenerte
to me to invest my life in
a mí invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that you are my Lía
perdió y pido Cada día que tu má mi Lía
until the last kiss that I say goodbye to this way
hasta el último beso que despida est vía
and I ask every day to always be able to
y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay.
me si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
with you that I care about things and
contigo que me importan las cosas y
When I smile I turn around I am
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
with you
contigoo
with you to invest my life in
contigo invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask every day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
go ahead invest my life nor
adelante invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
living within a lie, yours is mine
vivir dentro de una mentira lo tuyo mío
It is true despite what
es verdadero a pesar de lo que
I will say that I will remember that I walked through that square
diga recordaré aquo paseo por esa plaza
that with shame we could not even
que con vergüenza no nos podíamos Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City, what do I want it for?
Ciudad para que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
On my side I have the most beautiful in the firmament
lado tengo la más bella del firmamento
I don't know if you will understand what I say to you.
no sé si me entenderás eso que te
I tell you that you feel the heart as it smiles
cuento que sentir el corazón como sonríe
By
Por
[Music]
[Música]
inside I'll tell you to pinch me every
dentro te diré que me pellizques cada
day The
día El
[Music]
[Música]
Wake up that if I argue it is for
Despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the checkmate
pondrá jaque las
wounds that fall on the soul, pyrome me for
heridas que le caemos al alma pírame por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky if I love it I have the
estrella en el cielo si milado tengo la
most beautiful of the
más bella del
firmament I don't know if you will understand me And that
firmamento no sé si me entenderás Y eso
What I tell you is that the heart will feel
que te cuento hay que sentirá el corazón
how he smiles inside
como sonríe por dentro
I want Villar, I want
que quiero Villar quiero
Villar miado yes by my side
Villar miado si a mi lado
I don't know if I have
tengoo No sé si me
You will understand that I have made it to you
entenderás hay hecho que yo a ti te
story must be felt with the heart
cuento hay que sentir al corazón con
smiles inside
sonríe Por entro
[Music]
[Música]
What's up How are we here [ __ ]
Qué pasa Cómo estamos por aquí [__]
how long how long without live
cuánto tiempo cuánto tiempo sin directo
Here, eh, how long has it been since I last lived here?
aquí eh cuánto tiempo sin directo aquí
eh in the studio, well I don't remember, I think
eh en el estudio pues no me acuerdo Creo
that I think that
que creo que
since Wednesday not with Marina When
desde el miércoles no con Marina Cuándo
It was the last live show we did for
fue el último directo que hicimos por
here on Wednesday No lie the
aquí el miércoles No mentira el
Wednesday We didn't do it on Tuesday no O
miércoles No lo hicimos el martes no O
Monday Claro because with Marina marina
el lunes Claro porque con Marina marina
I was traveling and apart from that I was on Wednesday
estaba de viaje y aparte Yo el miércoles
to prepare that that
para preparar ese ese
trip I was busy all day or so
viaje estuve todo el día liado o sea
You know that for them to say Look
sabéis que para que encima digan Mira
Do you want us to start with that thing?
queréis que empecemos con esa movida a
See today we have a lot of gossip, eh?
ver hoy tenemos mucho mucho salseo eh
Today I think it's going to be a live larguet
hoy creo que va a ser un directo larguet
Hey, today I think it's going to be a live show.
eh hoy creo que va a ser un directo
larguet
larguet
uh from
eh de
gossip a little bit of everything eh
chisme un poco de todo eh
a little bit of everything, that is, the other day
poco de todo o sea el otro día
eh the subject of Valencia came up that no
eh surgió lo del tema a Valencia que no
I said nothing because I didn't know if it was going to happen
dije nada porque no sabía si se iba a
close or it's not worth it
cerrar o no vale
And so practically what I know
Y pues prácticamente lo que se me
What happened was to do a report because
ocurrió fue hacer un reportaje porque
There were people writing to me
había gente que me estaba escribiendo
because they were desperate, I mean, I don't know
porque estaban desesperados o sea no sé
If you have finished watching the video of the
si habéis terminado de Ver el vídeo del
Channel
Canal
main have you seen the video of the
principal habéis visto el vídeo del
Main channel you have already seen the
Canal principal ya habéis visto el
report, how well done it is
reportaje Ja qué bien está hecho el
Valencia video Thank you for showing us
vídeo de valencia Gracias por mostrarnos
reality Thank you for supporting
la realidad Gracias a ustedes por apoyar
the video what I am going to ask you is that
el vídeo lo que sí os voy a pedir Es que
give it a lot of publicity because in the end
le deis mucha difusión porque al final
It has been made for that, it is worth it or well
se ha hecho para eso vale o bien
sharing it or retweeting it or
compartiéndolo o bien retuiteo o bien
taking clips and putting them on Facebook
cogiendo clips y ponerlo por Facebook
put it wherever you want What's up?
ponerlo por donde os dé la gana Qué pasa
Mr. is very pretty but not me.
Mr se guapísima pero no a m a
big tien Javi María Ja oliveira
tien grande Javi María Ja oliveira
is always right face throwing a
siempre tiene razón cara lanzando un
kiss car always always I don't know eh
beso car siempre siempre no s yo eh
blowing a kiss blowing always always no
lando un beso lando siempre siempre no
I know, but sometimes not often
sé yo pero a veces no a muchas veces
many times at least La Movida is
muchas veces por lo menos La Movida es
let's see that
que a ver eso
the idea came about because I was
surgió la idea porque me estaban
writing by md many people from the
escribiendo por por md mucha gente del
stick man you have to give voice to this no
palo tío tienes que darle voz a esto no
I know what and I I said I swear to you that I
sé qué y yo Yo decía os lo juro que yo
I knew they were obviously wrong but
sabía que estaban mal evidentemente pero
not at that level, eh, I mean, I
no a esa a ese nivel eh o sea yo me
I thought that the thing was, that is, the subject
creía que la cosa estaba o sea el tema
by
por
example topic for example garages you have
ejemplo tema por ejemplo garajes habéis
seen the scene we get into
visto la escena en la que nos metemos en
a garage I haven't been putting some
un garaje no he estado poniendo algunos
clicks on Twitter I'll put more okay or so
clicks en Twitter pondré más vale o sea
I understand that you have seen this scene
entiendo que esta escena la habéis visto
no [ __ ] way This is how this has looked
no [__] Esto está cómo se ha visto esto
It's crazy, or rather, this is what I was doing when I got into it.
es de loco o sea esto yo cuando me metio
Here Ruben says where he is putting me
aquí Rubén digo dónde me está metiendo
This guy is going to piss us off right now because
este tío nos va a emperrar ya porque
all my fear all my fear that
todo el miedo mío todo el miedo mío que
That's why I didn't go to cover it.
por eso no por eso no fui a cubrir la
news a month ago you understand me eh By
noticia hace un mes me entiendes eh Por
because I have a disease
porque es que yo tengo una enfermedad
what is cron's disease that does not
que es la enfermedad de cron que no
has nothing to do with anything
tiene nada que ver con con con nada del
environment is not respiratory or anything like that
ambiente ni es respiratorio ni nada por
the style but it is and How do you say the
el estilo pero es e Cómo se dice la
word I never get autoimmune
palabra Nunca me sale autoinmune
autoimmune is, that is, it is like I have the
autoimmun es o sea es como que tengo las
defenses that are already quite tacky
defensas que son bastante cutres yas
Let's say it like that, then, because the
vamos a decirlo así no entonces pues la
The truth is that I was embarrassed by everything that
verdad es que me daba rollo todo lo que
out
fuera
and get involved unnecessarily because
e meterme eh innecesariamente eh porque
in the end I got off inside the garage like
al final bajarme dentro del garaje como
Ruben doesn't go here, he says, do you want?
asía Rubén aquí no va dice quieres
get inside and I'll show you around and
meterte dentro y y te enseño por ahí y
Of course, Eh, this is knee-deep.
claro Eh Esto es hasta la rodilla de
fecal fluids fecal waters not That is
líquidos fecales aguas fecales no O sea
sewage water you already know what it is not the
agua fecales ya sabéis lo que es no el
water of what everyone does not do
agua de lo que todo el mundo hacemos no
the bath water because the pipes that
el agua del baño pues las tuberías que
They are busted and they are not falling there.
están reventadas no van cayendo ahí en
the garage in the garage in the garage in
el garaje en el garaje en el garaje en
the garage all this will be at the end
el garaje todo esto al final estará
Even I believe that by weakening the
incluso yo creo que debilitando los
foundations of the building most likely
cimientos del edificio muy probablemente
if not this one, some of it is worth it. But these
si no de este de alguno vale Pero estos
are this is this is pure pure bacteria
son esto es esto es puro pura bacteria
eh pure pollution at full blast okay or so
eh pura contaminación a tope vale o sea
This is knee-deep, this goes in
esto es hasta la rodillas este se mete
here because he is with this all-terrain vehicle
aquí porque está con el todoterreno este
Not that it is certainly a good thing and thanks to
no que por cierto menos mal y gracias a
that they received me not Javi you
que ellos me recibieron no Javi tú
save the car Here we go put this on
guarda el coche Aquí vamos a ponte esta
put on a mask you know what I'm telling you or
mascarilla ponte sabes lo que te digo o
sea ​​and they took me thanks to them
sea y ellos me llevaron gracias a ellos
I was able to do this report because
pude hacer este reportaje vale porque
because if not I would not have gotten into it
porque si no yo no me hubiera metido en
a garage obviously because if not I
un garaje evidentemente porque si no yo
I wouldn't know all the trouble spots.
No sabría todos los sitios conflictivos
because I think we visited all the
porque creo que visitamos todos los
not all conflict sites
todos los sitios conflictivos no todos
the most conflictive sites of
los sitios más más más conflictivos de
this of this catastrophe No thanks to
este de esta catástrofe No gracias a
They don't, but of course, obviously
ellos no pero claro evidentemente
get out of the car here because he tells me
bajarme del coche aquí porque me dice
Look, you want to get off, you want to get off and
Mira te quieres bajar te quieres bajar y
I'll show you inside, I don't know what I eat
te enseño por ahí dentro no sé qué como
Let's see. Is this sewage water, as you know?
a ver Es que esto aguas fecales como os
I'm saying knee-deep water
estoy diciendo hasta las rodillas aguas
fecal eh surely remains of
fecales eh seguramente restos de de
corpses of people and animals
cadáveres de personas de animales eem de
everything, everything, gasoline, everything is worth it
todo de todo gasolina de todo vale
then it seems unnecessary to me to
entonces me parece innecesario para
pick a scene that will give you what you want
[__] una escena que lo que te va a dar
It is more morbid not because in the end what
Es más morvo no porque al final lo que
you're doing is getting inside and I
te estás haciendo es meterte dentro y yo
I think this is already fabric, right? And then
creo que esto ya es tela no y luego
Also, he's going to teach me from here or
además me lo va a enseñar desde aquí o
it is unnecessary not to bring me a bring me a
sea innecesario no traerme un traerme un
displeasure not and bring me illnesses
disgusto no y traerme yo enfermedades
but
pero
As I was telling you, this was a
que como os iba diciendo esto era una
Something that I didn't know whether to do for him
cosa Que que yo no sabía si hacer por el
the subject that scared me, eh aside
tema de que me daba miedo eh aparte
apart from causing a little discomfort
de aparte de causar un poco de desabo
not here at home because I was afraid of him
aquí no en casa porque me daba miedo el
topic infections and the topic bacteria and and
tema infecciones y el tema bacterias y y
all that nonsense then in the end
todo el rollo ese no Entonces al final
talking to Mikel on the phone
hablando con con mikel por teléfono le
I say uncle but you are recording video
digo tío Pero tú estás grabando vídeo
Every day I say this I'm going to
todos los días de esto digo me voy para
there and overall well the thing is that
allá y total bueno La Movida es que al
In the end I went there and how was it going?
final me me fui para allá y como os iba
saying on Wednesday I didn't do live
diciendo el miércoles no hice directo
because it turns out that the wheels of the car
porque resulta que Las ruedas del coche
I had to change them, I had them
las tenía que cambiar las tenía
I was so exhausted that I had to look for someone who
reventadas tuve que buscar a alguien que
I found my tires anyway
me encontrase los neumáticos míos en fin
during the day and I was busy with the car
en el día y estuve liado con el coche
all Wednesday What happened that I went to bed
todo el miércoles Qué pasó que me acosté
early put on the I know the 910's
temprano ponte la yo que sé las 910 de
the night is worth something like that
la noche cosa así vale
And I woke up, I think I stayed up late.
Y y me desperté yo creo que me desvelé
like at 1 or 2 or so I slept like a
como a la 1 o las 2 o sea dormí como una
hour or two I don't know very little is worth of this
hora o dos no sé muy poco vale de esta
that you lie down in bed and at the moment
que te echas en la cama y al momento
open your eyes or super sleepless and you
abren los ojos O super desvelado y te
you start looking at your cell phone you start looking
pones a ver el móvil te pones a ver
Twitter was talking about me okay
Twitter estaban hablando de mí vale
because there was the the the thing this is not the
porque había la la la cosa esta no la
This controversy and I say, look, I'm here to
polémica esta y y ya digo Mira yo para
be here awake so that now I
estar aquí despierto para que ahora me
I fell asleep at 4 in the morning
quede dormido a las 4 de la mañana en
time and I can't wake up because I
vez de y no me pueda despertar porque yo
I had thought about waking up at 6
tenía pensamiento Despertarme a las 6
7 and go there and it was over
las 7 y tirar para allá y había quedado
With these people at noon I say I take the
con esta gente al mediodía digo cojo el
I'm leaving now and that's it, I'm not resting.
coche me voy ya y ya está no descanso
along the way when I get sleepy
por el camino cuando me entre sueño
I rest wherever I am but I am using
descanso donde sea pero voy empleando
this time of night in making me
este tiempo de la noche en hacerme
Total path that I took and took path
camino no Total que cogí y cogí camino
at night put on that I know what
por la noche ponte que a la yo que sé a
2 in the afternoon, I don't know, 2 at night
las 2 de la tarde no sé 2 de la noche
Sorry 2am I got out of here
Perdón 2 de la madrugada saliera de aquí
I went there and in the end between that
me me fui para allá y al final entre que
I was going there, chatting with brothers
para allá iba Charlando en hermanos
free with tesa for a while eh then another
libre con tesa un rato eh luego otro
while I was talking to the alne
rato que estuve hablando con el alne
When he woke up at the end I didn't rest
cuando se despertó al final no descansé
I mean, I left in one fell swoop when I realized
O sea me fui del tirón cuando me di
account I fit in Valencia okay
cuenta me encajé en Valencia vale
And in the end, in the morning I did want to
e Total que por la mañana sí que quise
rest a while I say I hit myself although
descansar un rato digo me pego aunque
It's a HM head, what can I tell you?
sea una una cabezada de HM qué te digo
I 3 hours 3 hours Okay
yo 3 horas 3 cu horas Vale
and then at noon I go with
y y luego al mediodía pues ya me voy con
these people and we recorded whatever we had to
esta gente y grabamos lo que tuviera que
record okay
grabar vale
and there was no way there was no way
e no había manera no había manera de
to get a hotel to get something for
cogerse un hotal de [__] algo para
sleeping on the banks there was nothing
dormir unas orillas no había nada
impossible impossible impossible Then
imposible imposible imposible Entonces
In the morning I already started recording things
por la mañana ya empecé a grabar cosas
HM I went to Buenaire's place, no, that's it.
HM me me fui a lo de buenaire no que
You have seen in the video I went to a to the
habéis visto en el vídeo me fui a a a lo
From Buenaire I stopped to see the fiate you
de buenaire me paré a a ver la fíate tú
to the city of science without getting off
a la ciudad de la ciencia sin bajarme
I say I'm going to see the car even if it's now.
del coche digo voy a verlo aunque sea ya
that I'm here I didn't stick around all the
que estoy aquí no me pegué toda la
Tomorrow we'll explore Valencia a bit.
mañana recorriendo Valencia un poco
also eh although only like that I saw it
también eh aunque solamente así vi la la
city ​​of science But why never
ciudad de la ciencia Pero porque nunca
has been in Valencia, that is, never in the
ha estado en Valencia o sea nunca en la
I have only been to Valencia in my life
vida he estado en Valencia Solamente he
past with the car I think on the way
pasado con el coche creo que de camino
to Barcelona then I saw I said I'm going
para para Barcelona entonces vi digo voy
to see the City of Science even if it is only
a ver la Ciudad de la ciencia aunque sea
and I already spoke with eh with a follower who
y ya hablé con eh con una seguidora que
what was the thing with Gemesi and we were
que fue lo de al gemesi y estuvimos
recording recording there we were not
grabando grabando allí no estuvimos
recording there all morning and they are are
grabando allí toda la mañana y y son son
a few things we recorded
unas cuantas de cosas las que grabamos
over there Although in the edited video it remains
por ahí Aunque en el vídeo editado quede
as summarized no and then I did one thing
como resumido no y luego hice una cosa
what do I say
que digo
Damn, I was short on time, eh, I was
[__] iba iba justillo de tiempo eh iba
short on time but I was
justillo de tiempo pero me estaba
talking about Pili And I say [ __ ] is that I
hablando Pili Y digo [__] es que me
is talking and I say to Pilar Pilar and
está hablando y le digo a Pilar Pilar e
I didn't fool her, I told her one thing to
no se la engañé le dije una cosa para
that he told me in
que me dijera en
In which Mercadona did he work and I tell him
En qué mercadona trabajaba no y le digo
Pilar, which Mercadona do you work at?
Pilar tú en qué mercadona trabajas
because they told me that I don't know what I don't know
porque me han dicho que no sé qué que no
I know how much it's worth, I put a coin in it and
sé cuánto vale le metí un en volado y
It turns out I found out at Mercadona
resulta que me enteré en el mercadona
that Pilar Pili, the good Pili, worked for
que trabajaba Pilar Pili la buena Pili
the good one Okay and look at this look at this Eh
la buena Vale y mirar esto mirar esto Eh
This was completely improvised eh or
Esto fue completamente improvisado eh o
be this was in the gap since I
sea esto fue en el hueco ya que me
It remained until the time came that
quedaba hasta que llegaba la hora que
had stayed with
había quedado con
Mikel this is fabric eh this this the
mikel esto es tela eh esto este la
marinera what you are going to
marinera lo que Vais a
see this c la marinera eh p there you go in
ver esto c la marinera eh p hay entrar
there are between you from the H chain
hay entr ti de la cadena H la
dinner Valencia has a very beautiful sun
cena Valencia tiene un sol muy bonito a
Leo would like to but I wasn't one of them.
Leo le gustaría ya pero es que no fui de
tourism to see if I went for it
turismo a ver si es que fui para
work if it is practically what
trabajar si es que prácticamente lo que
I did it was almost 24 hours because then
hice fue casi 24 horas porque luego al
final already when I finished in the afternoon of
final ya cuando terminé por la tarde de
to record with these people
de grabar con esta gente
Hey Ruben told me that he loved me.
Eh Rubén me dijo que me que si me quería
go with them for a drink
ir con ellos a tomar algo
and have dinner with friends and stuff but I
e cenar con los amigos y eso pero yo
when I saw that we had finished
cuando vi que habíamos terminado de
record at 6-7 in the evening I calculated and
grabar a las 6 7 de la tarde calculé y
I say uncle if I go
digo tío si me voy
eh besides it's not that I don't know why
eh aparte tampoco es que no sé por qué
but I was like in shock, shocked, no
pero estaba como en shock impactado no
I know what I say, I have a coffee and I
sé qué digo yo me tomo un café y yo me
I'm going there, I'm going to my little house and
voy para allá yo me voy para mi casita y
I sleep in my little house and if I have to
duermo en mi casita y si tengo que
sleep 15 hours I sleep 15 hours but I
dormir 15 horas duermo 15 horas pero yo
I'm going to my little house and
me voy para yo me voy para mi casita y
I left and I left in Valencia I have more
me fui y me fui en Valencia tengo más
People Look along the way Cristina Seguí
gente Mira por el camino Cristina seguí
He called me What's up, you haven't called me?
me llamó Qué pasa que no me has llamado
that you've been here that you've been here
que has estado aquí que has estado aquí
You haven't called me, I say. I hit him.
No me has llamado eh digo Le pego un
I touched Uncle Shur and had a bottle.
toque al tío shur y me tomo un botellín
with him but since when I saw the time that
con él pero ya que cuando vi la hora que
I was saying that it was actually because I already
era digo es que en realidad Porque yo ya
I was thinking of buying something tonight
pensaba por la noche comprarme algo de
clothes buy me a chand or whatever and
ropa comprarme un chand o lo que sea y
Look for a hotel and sleep I say I call
Buscar un hotel y dormí digo llamo al
Uncle South I put a bottle in and I know him in
tío Sur meto un botellín y lo conozco en
person or something or I see Cristina too
persona o algo o veo a Cristina también
It's pulled in Valencia you know but it's
está halada en Valencia sabes pero es
that when I saw that it was 67 I said
que cuando vi que eran las 67 digo yo
I take the car, I put on a podcast or I
cojo el coche me pongo un podcast o me
I put you know Because while I am
pongo sabes Porque mientras que estoy
Speaking as you already know, I rant a lot
hablando como ya sabéis que rajo mucho
no While I'm talking
no Mientras que estoy hablando
And this is how it is, you know, and well, then
e Esto es así sabes y Y bueno pues
There were many hours awake
fueron fueron muchas horas despierto la
true But I had to do this eh
verdad Pero esto tenía que hacerlo eh
You know this had to be done
sabes que esto esto había que hacerlo
I say look, it was far away, huh?
digo mira va estaba estaba lejos eh
I was far away where I was but I say look
estaba lejos donde estaba pero digo mira
you're going to freak out
va vayas a flipar
To lose the companion pile
Per perd la compañera pila
Ah, I say it's a baker, a baker, a baker.
en Ah yo digo es hornera hornera hornera
Hey
eh
This is tremendous, look at this, look
esto es tremendo eh mirar esto mirar
Please put this here for me.
Esto me pon por favor por aquí un
I see a little bit of bread there, it's not
poquito de pan la veo ahí la es que no
I didn't focus on it there, I don't know why I see it
ahí no la enfoqué no sé por qué la veo
there and I tell him apili he puts me there a
ahí y le digo apili me pone por ahí un
a little bit of bread please, what kind of bread
poquillo de pan por favor de qué pan
I wanted to look, look, Pili is here, eh?
quería mira mira la Pili está aquí eh
Look there it is Look at the makings of the
Mira Ahí está Mira las hechuras de la
Pili, hey, look, look at that plant and it happens and
Pili eh mira mira que plante de y pasa y
It's just that he doesn't see me at all.
pasa es que no me O sea me ve todo el
day he sees me all day on the computer and
día me ve todo el día en el ordenador y
and now he sees me he sees me in person and no and
y y ahora me ve me ve en persona y no y
not me
no me
He knows me, that is, he sees me all day long.
conoce o sea me ve me ve todo el días en
the computer and listens to me And everything is there for me
el ordenador y me escucha Y me está todo
the days sending clips through WhatsApp and
el días mandando clip por el WhatsApp y
Now he listens to me Ah in person and he doesn't
ahora me escucha Ah en persona y no me
You know, I don't understand anything. I mean, no.
conoce yo no entiendo nada O sea no
I understand nothing I don't understand anything No
entiendo nada No entiendo nada No
I understand absolutely nothing. Look at her, it is.
entiendo absolutamente nada Mírala pu es
that you know him
que lo conoces
He tells him, his partner tells him, or is it that
le dice le dice la compañera O es que lo
you know and she says no how are you
conoces y dice ella no como te está
looking at you I say as he is looking at you
mirando a ti digo como te está mirando a
you And she says Ah I don't know but it's that this
ti Y dice ella Ah no sé pero es que esto
It's incredible, eh, I mean, this is it
es increíble eh o sea es que esto es
tremendous Ah I don't know what the hell this is
tremendo Ah no sé qué [__] es este
Random or so very good because if not I
Random o sea buenísimo porque si no me
If my friends don't recognize me on the street,
si no me reconocen por la calle mis
own followers, well my own
propias seguidoras bueno mis propias
Moderator, of course, can I go incognito?
moderadora claro puedo ir de incógnito
completely on the street and in life
completamente por la calle y por la vida
go [ __ ] yourself leaving my mustache
a tomar por culo yo dejándome El bigote
so that they don't recognize me. Of course, yes.
para que no me reconozcan Claro pues si
I don't recognize my own
no me reconocen mis propias
moderators. I mean, of course, I don't
moderadoras O sea pues claro pues no me
Nothing else is needed What bread did you want from O
hace falta nada más Qué pan quería de O
is that you know him as he is looking at you
es que lo conoces como te está mirando a
you of what bread Oh
ti de qué pan Ay
Oh oh how good Oh oh how good uncle by
Ay Ay qué bueno Ay Ay qué bueno tío por
favor
favor
if I'm not there, I'm not there
si no estoy yo no
I can't believe it yet.
hac ay no me lo puedo creer con que
I'm recording where you're going because I'm going to
estoy grabando dónde vas pues voy a
Grab a burger here and I'm leaving
[__] aquí una hamburguesa y me voy
running that that with Rubén Oh what Rubén
corriendo que que con Rubén Ay qué Rubén
with
con
Ruben Oh, how good I recorded you. Ah
Rubén Ay qué bueno te he grabado Ah
Well, I haven't recorded anything else. Ah me.
bueno pues ya no grabado más nada Ah me
I recorded the video longer. Well, look.
qued grab más largo el vídeo Bueno mira
Here's a video, no man, there it is, there it is.
aquí hay un vídeo no tío ahí hay ahí hay
a little photo there is a little photo and and and
una fotillo ahí hay una fotillo y y Y
Well, after this, running
bueno pues ya después de esto corriendo
I went to what I had agreed with this one
me fui a a que había quedado con esta
people do not do several things that there are
gente no varias cosas que hay que
comment on several things Well I think
comentar no varias cosas Bueno yo creo
that
que
I believe in
em yo creo
that really I mean there isn't much more to it
que de verdad O sea no hay mucho más que
Add to what you have seen in
Añadir respecto a lo que habéis visto en
he
el
report if you see when I go through the
reportaje si veis cuando voy por la
Tomorrow at the Bon Aire parking lot
mañana al al parking de Bon aire
Of course the parking lot, that is, the parking lot
claro el parking o sea el parking el
shopping center is worth it
centro comercial vale
the whole what
entero el qué
Lili my mother
Lili madre mía
the Buenaire shopping center is worth it
el el centro comercial de buenaire vale
It was because they were cleaning, that is, in
estaba es que estaban limpiando o sea en
the Bonaire shopping center that
el centro comercial de bonaire que
I understand that it will be something like
entiendo que será algo como
and it will be like Wait, he's calling
e será como Espérate que está llamando
Billy Billy don't get involved, eh, let's go
Billy Billy no te enrolles eh que vamos
today very busy tell me what's going on
hoy cargadísimo dime qué pasa
That
Qué
What's up, talk? Ah, okay, well, hung up.
pasa Qué pasa habla Ah vale pues colgado
that the mall Well yes
que el el el centro comercial Pues sí
that there were cleaning teams there
que había equipos de limpieza había
a lot of people clean, let's see a lot, I don't know if
mucha gente limpi a ver mucha no sé si
But there were several groups not of
mucha Pero había varios grupos no de
cleaning equipment not just equipment
equipos de limpieza no solamente equipos
cleaning but there was like
de limpieza sino que había como
machinery eh Let's see
maquinaria eh A ver
Pili what's up
Pili qué pasa
Pili
Pili
Pili sends an audio sends an audio Say it
Pili manda un audio manda un audio Di lo
what do you want to say in a
que quieras decir en un
audio not only was there that but
audio no solamente había eso sino que
machinery is also valid, there was machinery
maquinaria también vale había maquinaria
like knocking things down I couldn't tell you
como derribando cosas No sabría deciros
the truth is I didn't know how to tell you what
el qué la verad no sabía deciros el qué
But there was like machinery of this with
Pero había como maquinaria de esta con
That big hook doesn't look like one.
ese gancho grande no esa parece una
big paw knocking down Cos Then I
zarpa grande derribando Cos Entonces yo
Pili understood You're giving me You're giving me
entendía Pili Me estás dando Me estás
giving the note I'm going to send you a little bit
dando la nota te voy a mandar un poquito
go to hell, eh
al carajito eh
Tell me what
Dime qué
come in Don't treat me like a fool, you'll hear it
pasa No me trates por tonta os lo
I promise people that if you see it on the
prometo gente que si lo veis por la
street you don't recognize it but it is it is being
calle no lo reconocéis pero es es ser
but I promise you, I promise you
pero os lo prometo os lo prometo
make me
hacerme
I cut you off, I can't hear you, I don't know
yo se te corta no se escucha no se
Listen, tell me what's wrong.
escucha Dime qué pasa
It's because it's the WhatsApp that escapes
es porque es el WhatsApp que esca
listen to me that you do not know him until
escucharme que no lo conocéis hasta que
My partner didn't tell me she's not here
no me dijo mi compañera no se está
recording and I'm already [ __ ] myself I say This is a
grabando y ya Me [__] digo Este es un
infiltrated But how come they don't suit me
infiltrado Pero cómo cómo que no me van
to know no no no unrecognizable you
a conocer no no no irreconocible os lo
I say people have nothing to do with the
digo gente no tiene nada que ver con las
cameras But how could it not have anything to
cámaras Pero cómo no va a tener nada que
see with the cameras thank goodness Thank goodness
ver con las cámaras menos mal Menos mal
I saw his hand holding the cell phone
que le vi la mano que sujetaba el móvil
and I saw Aladdin
y le vi al aladín
If Aladdin is covered, I don't know who he is, but
si se tapa el aladín no sé quién es pero
fera with the face
fera con la cara
covered I promise you people I'm sure you will
tapada os lo prometo gente seguro que lo
Have you ever crossed one on the street and it is
habéis cruzado alguna por la calle y es
impossible but how impossible is love
imposible pero cómo es imposible amor
Is there anyone from the chat who has helped me?
hay alguien de ahí del chat que me haya
seen but how can I not eat more? impossible
visto pero cómo no me como más imposible
no no no no no no no yes
que no que no que no que no no no no si
you have nothing to do with it
no tienes nada que ver con la
television the screen But how can I not go
televisión la pantalla Pero cómo no voy
to have nothing to do
a tener nada que
See, I'm going to be left here like Marta.
ver voy a quedar aquí como la Marta
risky
riesco
Wait imagine a huge guy
Espera imaginaros a un tío enorme
dressed in green telling me what if
vestido de verde diciéndome si que qué
pal and the bread baskets were full he gave me
pal y estaban las paneras llenas me dio
for telling him go and turn around and that's it
por decirle anda y Date la vuelta y ya
when my partner Pilar tells me that
cuando mi compañera me dice Pilar que
He's recording us. I'm already stiffening.
nos está grabando Yo ya me pongo tiesa
I [ __ ] myself alive I say who is this says
Me [__] viva digo este quién es dice
Rosaca I have seen you in person in the
rosaca yo te he visto en persona en el
lake and Pili is right but but in
lago y Pili tiene razón pero pero en
I don't seem serious, but let's say I look like
serio no parezco yo sea per vamos parec
Here I seem to put on filters or something
aquí como que yo me pongo filtros o algo
But if I'm here with the normal camera
pero si estoy aquí con la cámara normal
no no no Javi no no I'm for Aladdin you
no no no Javi no no yo por el aladín te
I met eh without no nothing then I'm going to go with
conocí eh sin no nada pues voy a ir con
glove from now on to go
guante a partir de ahora para ir de
incognito, that is, not with masks but as
incógnito O sea no con caretas sino como
with gloves, that is, you can be a little
con guantes o sea puedes ser un poco
like Superman doesn't put on the
como como Superman no que se pone la
glasses and no one knows him anymore
gafa y ya no lo conoce nadie tomar por
ass or a cap no no no totally
culo o una gorra no no no totalmente de
incognito of course is host Javi It's that
incógnito claro s [__] Javi Es que
Look, people told me later when you
mira la gente me decía después cuando te
you were But who was But who had
fuiste Pero quién era Pero quién había
one who knew you because his mother is
uno que te conocía porque su madre es
our follower to Yes and host but what
seguidora nuestra a Sí y [__] pero que
you didn't let go but you held on to him
no lo soltabas pero lo llevabas agarrado
But how could I not hold it if
Pero cómo no lo voy a llevar agarrado si
I'm not going to see him again, maybe in
no lo voy a volver a ver a lo mejor en
my life Well it is not known it is not known
mi vida Bueno no se sabe no se sabe
Of course, it is not known what kind of show Javi
claro no se sabe bu qué espectáculo Javi
Thank you very much, I appreciate it, thank you.
Muchas gracias te lo agradezco graci
thank you thank you very much it was a
gracias gracias enormemente fue un
great moment, eh, it was those minutes, eh, or
momentazo eh fue fue esos minutos eh o
I did that and went out the door.
sea hice eso y me fui ya por la puerta
You walk me to the door I left O
me acompañas hasta la puerta me fui O
so it's not like I was left or anything
sea que no es que me quedara ni ni nada
You didn't do anything to me You're welcome, nothing. Yes, yes, you.
no me hiciste De nada nada Sí sí te
You went right away but listen to me people
fuiste enseguida pero escucharme gente
in the plot that we laughed about in the morning already
en la trama que reíamos la mañana ya
I say this one has taken a tablet of
digo este se ha tomado una tableta de
clear chocolate but it is that you
chocolate claro pero es que te
deceive how do I find out of course how do I
engaña cómo me entero yo claro cómo me
I know what market it is in and what it costs
entero yo en qué mercadon está y Y a qué
It's time and you'll be
hora está y que te l
like Oh there are people there
como Ay hay gente fue
very good
buenísimo
Enor Well, I'll leave you now, come on, continue.
enor Bueno ya te dejo venga a seguir
Come here, a kiss is sending me
veng un beso por aquí me está mandando
also someone an audio come I'll do it
también algui un audio venga lo voy a
put
poner
man the video on the main channel
hombre el vídeo en el canal principal
Wait son, let me take off my cell phone.
espera hijo que me quite la célula qué
daughter cell Ah what is my doing
célula hija Ah qué está haciendo mi
herma because it seems like a drag to me but
herma porque me parece un rollo pero
Well, what do you think? This is a pain.
bueno Qué te parece un rollo está
protesting has already seemed phenomenal to me
protestando ya me ha parecido fenomenal
I'm glad you liked it only
me alegro que os haya gustado solamente
I hope people become aware that
espero que la gente se conciencie de que
Valencia cannot be forgotten
Valencia no puede quedar olvidada
eh this is here in
eh esto e aquí en
the in
el en
In 1983 there was also a very strong flood.
1983 hubo una riada también muy fuerte
in the country
en el país
Basque and the army was here
Vasco y aquí sí estuvo el ejército
eh but the abandonment that there has been in
eh pero el abandono que ha habido en en
Valencia seems to me
Valencia me parece
huge and I'm seeing the joy that
descomunal y estoy viendo la alegría que
you have given Pilar and love to you
le has dado a Pilar y cariño Te
I love it but it's making me miss it a lot
adoro per me está echando mucho lo
I needed they are putting me green in
necesitaba me están poniendo verde en
I'm going to send you a few everywhere
todos lados te voy a mandar unos cuantos
videos or videos [ __ ] No honey audios
vídeos o vídeos [__] No cariño audios
ah but it depends on the theme. Yes
aj pero Depende como sea la temática Si
You talk about Tania. If you talk about Diego, yes.
hablas de Tania Si hablas de Diego si
I'll put them if not
los pondré si no
Honey, I know, I'm going to put you yes
cariño lo s yo si te voy a poner si
I'm talking about Diego, if I'm talking about Diego, I don't know.
hablo de Diego si hablo de Diego no sé
If I'm going to put it on you because I have it
si te voy a poner porque lo tengo
sued And I appreciate it
demandado Y aprecio eh
and I like you a lot Me too
y me gustas un montón A mí también me
Ed, do you like the idea that I am a
gusta Ed tú la idea de que yo soy un
Fran costs but
Fran cuesta Pero
you answer okay let's see I don't know if it's a very
contetas vale a ver no sé si es un muy
nice I don't know if it is I don't know If that is nice
agradable no s si es no s Si eso gust a
all the people Eh
toda la gente Eh
I tell you that thank you very much. A kiss.
os os digo que muchas gracias Un beso un
kiss a kiss Well what I said is worth it and as
beso un beso Bueno lo dicho vale e como
I was watching what happened in the morning that
estaba viendo lo de por la mañana que
They were cleaning hard. Well, I was cleaning hard.
estaban limpiando a tope Bueno a tope yo
I imagine it will be clear that it will run a
me imagino que será claro correrá un
a little hurry and a little hurry will run
poco de prisa e correrá un poco de prisa
the topic of
el tema de
the issue of restoring the center
la el tema de la de restaurar el centro
commercial in addition to the shopping center of
comercial además el centro comercial de
Good air
Bon aire
M is that I don't Let's see, I don't finish
M es que no me A ver no me termino de
It's okay to locate it, but it's as it is.
ubicar bien vale pero está como más está
as more apart or in reality It is
como más aparte o sea en realidad Está
like more Pili the shopping center of
como más Pili el centro comercial de
Bonair is no longer pulling for the
bonair no está como más tirando para el
center than the rest of the towns
centro que el resto de de poblaciones
affected was as more apart
afectadas sea estaba como más aparte
and because I remember that there was like like the
e porque recuerdo que había como como el
way not from the mall this way
camino no del centro comercial este
until But well it was like apart but
hasta lo Pero bueno era como aparte pero
as if they are restoring it, I understand
como que lo están restaurando entiendo
They are there cleaning and they will be teams
están ahí limpiando y serán equipos
private cleaning services to keep it active
privados de limpieza para tenerlo activo
when before Of course I understand that it will be
cuando antes Claro entiendo que será
to have it active as soon as possible because
para tenerlo activo cuanto antes porque
Of course there are a lot of things there
claro ahí hay un montón de de cosas que
They are obviously not standing still
están que están paradas evidentemente no
eh I peeked through the doors of the gaje
eh me asomé por las puertas de los gaje
so what you saw in what you saw in
así lo que visteis en lo que visteis en
the in the in the video no Then I
el en el en el vídeo no Entonces me
It surprised and was very shocking of course
sorprendió y fue muy chocante claro
because there are people who say it but you didn't know
porque hay gente que dice pero no sabías
how Valencia was and I say let's go
cómo estaba Valencia y digo yo vamos a
see when I go in the morning and see
ver cuando yo voy por la mañana y veo
a situation in the shopping center of
una situación en el centro comercial de
Buenaire, which was the first thing I went to
buenaire que fue lo primero a lo que fui
Well actually I went to the chair first, huh?
Bueno en realidad fui primero a silla eh
Because looking for hostels I ended up there
Porque buscando hostales me encajé ahí
but of course without getting involved without getting involved without
pero claro sin meterme sin meterme sin
I went into depth and saw the topic already.
meterme en profundidad veía el tema Ya
of cars not because in all the
de los coches no porque en todas las
on almost every corner there is something like
en casi todas las esquinas hay como
These makeshift car cemeteries
estos cementerios improvisados de coches
not of cars converted into scrap metal like
no de coches convertidos a chatarra como
You have seen in the extract that I have
habéis visto en el extracto que he
posted on Twitter but clear to see
puesto en Twitter pero claro de ver de
see Bonaire shopping center
ver a de ver bonaire el centro comercial
as it is now that it has nothing to do
como está ahora que no tiene nada que
see how he was in those videos that
ver a como estaba en esos vídeos que
We saw it three weeks ago, okay, of course.
veíamos Hace tres semanas vale Claro
It is dirty, it is all dusty.
está está sucio está todo con Polvo en
the ambi also has a very bad vibe
el ambi además muy mal rollo
eh Thanks for giving voice and that
eh Gracias por dar voz y que
That moment was touching, I'm glad that
enternecedor ese momento me alegro que
You like it, I'm glad you like it, huh?
os guste me alegro que os gusten eh
Thank you for always being there
Gracias a ustedes por estar siempre
with me supporting everything I do is worth it
conmigo apoyando todo lo que hago vale
because it often takes
porque hace falta muchas veces para
counteract the hatred that I believe is
contrarrestar el odio que yo creo que se
It's getting a little out of hand on social media
está yendo un poco de las manos en redes
eh but now we are going to see things about him
eh pero ahora vamos a ver cosillas e el
shopping center eh everything that is the
centro comercial eh todo lo que es la
area no because it is like very big no and
zona no porque es como muy grande no y
has the roundabouts not that surround you
tiene las rotondas no que rodean tú
you enter here you enter there then the
entras por aquí entras por allá luego el
The overhead parking lot is also very large.
parking eh aéreo es muy grande también
no and the mall when you are
no y el centro comercial cuando estás
and when you're out there no
e cuando estás por ahí no
circulating gives a feeling of overwhelm
circulando da una sensación de agobio da
a feeling of bad vibes I don't know how
una sensación de de mal rollo no sé cómo
I would say that it is literally but not
deciro es que es literalmente pero no
not only the shopping center but the
solamente el centro comercial sino el
rest of the affected areas of course
resto de zonas afectadas por supuesto
also what happens is that the first thing for
también lo que pasa que lo primero para
my
mí
And the first thing for me was the center
e lo primero para mí fue el centro
commercial no So when I started to
comercial no Entonces cuando empecé a
driving around there was like a sensation
circular por ahí era como una sensación
bad vibes dude, I mean, I don't know, desolation
de mal rollo tío o sea no sé desolación
destruction as if in a
destrucción como como si estuviera en un
place
sitio
and dangerous I don't know how to describe it or
e peligroso no sé cómo se describir o
be as if you were in a
sea como si estuviera en una
zone well in a war zone no
zona bueno en una zona de guerra no
beaten down by the war but clear inside
abatida por la guerra pero claro dentro
of the bad within the bad is not
de lo malo dentro de lo malo no está
comparable to, for example, the GMC light
comparable a por ejemplo al GMC claro
directly from there and I stopped at the
directamente de ahí e me paré en lo de
the science city that was not there
la ciudad de la ciencia que no estaba
far from the mall it was not
lejos del centro comercial no estaba
far away If my memory serves me right
lejos Si no me falla la memoria en el
GPS I think it was like 15
GPS creo que está estaba como a 15
minutes or something like that correct me if I
minutos o algo así corregidme si me
I'm mistaken, it means it smells damp.
equivoco vale como que huele a humedad
I don't know, I don't know how to explain it to you, yes, it is like this
no sé no sé explicaros sí es como hay
dust in the environment that this dust
polvo en el ambiente que ese polvo de
Farro is worth it And besides, I don't know Of course, knowing
farro vale Y aparte no sé Claro el saber
what happened I don't know, I don't know
lo que ha pasado no sé impres no sé
bad vibes, worth a feeling, I don't know
rollo mal rollo vale una sensación no sé
Okay, I stopped talking about the city of the
vale me paré lo de la ciudad de la
science is without getting out of the car to
ciencia esta sin bajarme del coche para
I didn't expect to take a turn
dar una vuelta no me esperaba que
that was so big it didn't give me
aquello era como tan grande no me dio
I saw him one time, I say Lorena and I sent him
una vuelta lo vi digo Lorena p le mandé
a a a little photo Look where I am no
una una una fotillo Mira dónde estoy no
and the thing is that I'm already with the
y la y la movida es que ya quedé con la
follower on gms okay And I don't
seguidora en al gms vale Y yo no me
I expected when I entered the gmsi that
esperaba Cuando entré en al gmsi que
they were so so so bad you saw it
estaban tan tan tan mal lo habéis visto
You haven't seen it in the video, no, no, I don't know.
no lo habéis visto en el vídeo no no me
I expected them to be like this for a month
esperaba que estaban así un mes
then I didn't expect it eh When I
después no me lo esperaba eh Cuando yo
I started walking, I say, but well, let's go
empecé a andar digo pero bueno vamos a
see
ver
Of course I'm thinking, let's see, of course I
claro yo pensando vamos a ver claro Yo
I understand that this is obviously a
entiendo que evidentemente esto es una
something that takes time and work
cosa que cuesta tiempo y cuesta trabajo
No, this shouldn't be done overnight.
no esto no se pasede hacer de un día
for another but I understand that we have
para otro pero me entiendo que tenemos
resources in our country No, that is to say the
recursos en nuestro país No o sea los
taxes that
impuestos que
we pay no
pagamos no
there is
hay
because I understand that the resources and
porque yo entiendo que los recursos y
aid from all of Spain
ayudas de ayudas de toda España no
I understand No because if you don't have
entiendo No porque si tú no tienes
enough cleaning trucks in
suficientes camiones de limpieza en
Valencia, well, I understand what you're asking for.
Valencia pues entiendo que le pides
help Catalonia to all those of
ayuda a Cataluña a todos a los de
around as needed Of course but
alrededor que haga falta Claro pero
I understand that maybe things of
entiendo que a lo mejor cosas de
building things that do not carry
construcción cosas que que no que lleven
your time but of course that That dirt
su tiempo pero claro la esa Esa suciedad
That [ __ ] has to be Javi's great detail.
esa [__] a d tienen que Javi detallazo
With Pilar that detail makes you great
con Pilar ese detalle Te hace grande
All my support will always be one
todo mi apoyo siempre lo voy a serc uno
I will be one with all of you
a uno con todos ustedes lo voy a ser uno
one with all of you as I have
a uno con todos ustedes conforme tenga
time eh
tiempo eh
um no eh all that dirt all that
em no eh toda esa suciedad toda esa
[ __ ] After so much time so much
[__] Después de tanto tiempo tanta
so much [ __ ] because I understand that there is
tanta [__] porque entiendo que hay
things that are no longer private, such as things like
cosas no ya privadas como pueden ser los
business the doors of business
negocios las puertas de los negocios
some things about the buildings No that already
algunas cosas de los edificios No que ya
require to see that the insurance covers them
requieran a ver que las cubra el seguro
that they do not cover them up as damages to you
que no las cubra que sean daños tuyos
that the truth is you have to pay for it, right?
que la verdad lo tienes que pagar tú no
because in the end if something breaks on you
porque al final si se te revienta algo
from the house to the end That's it or you have it
de la casa al final Eso sí o lo tienes
insured or you have to pay it T O that is
asegurado o lo tienes que pagar T O sea
I understand that few things can
eso entiendo que pocas cosas te puede
give the government regarding that but it
dar el gobierno respecto a eso pero lo
which is the
que es la
street what on the street uncle is that
calle lo que en la calle tío es que
live in the bacteria live in the
viven en la bacteria viven en la
bacteria are living a month in the
bacteria están viviendo un mes en la
bacteria get sick get sick
bacteria se ponen malos se ponen malos
Every 12 hours people get bad
cada cada 12 horas se pone la gente mala
with some headaches with some such
con unos dolores de cabeza con unos tal
of course you are living with the
claro s que estás viviendo con la
bacteria I mean if you've seen that one
bacteria O sea si habéis visto ese
underground parking no I mean but it is not
parking subterráneo no O sea pero no es
the parking is that there are mountains and
el parking es que hay montañas y
mountains of garbage and and and and everything full of
montañas de basura y y y y todo lleno de
of that mud that that mud is not that it is
de ese barro que ese barro no es que sea
a mud as such because on top of it
un barro como tal porque es que encima
mud is sewage, it is water
los barros son aguas fecales son aguas
fecal matter mixed with remains of
fecales mezcladas con pues restos de
corpses remains of sea water remains
cadáveres restos del agua del mar restos
of the sea no forgiveness of the rain no and
de del mar no perdón de la lluvia no y
all that gasoline stuff, no whatsoever
todo el rollo ese gasolina no que que
Since everything floods, it also floods.
como se inunda todo pues también tira
for the gas tanks, that is, more
para con los depósitos de gas O sea más
cars not gasoline obviously
los coches no gasolina evidentemente
scrap animals everything that has been
chatarra animales todo lo que se ha
carried away that is
llevado por delante que es
incredible I find it eh shocking shocking
increíble Me parece eh chocante chocante
I really didn't expect it. I didn't expect it like that.
la verdad no me lo esperaba Así no me lo
I expected So no then already when we saw
esperaba Así no entonces ya cuando vimos
the the roll of the most areas
el el el rollo de las zonas más
affected a kiss Thank you very much when
afectadas un beso Muchas gracias cuando
We saw the most affected areas, not the
vimos las zonas más más afectadas no la
Paiporta area Red wine tasting all over the
zona de paiporta Cata roja por todos los
places where I
sitios donde me
I carry thought if a Peta gave each
llevo pienso si una Peta diera cada
Spanish
español
per want to do
per quieren hacer
business Well
negocio Pues
Yes, well, in total, at the moment that
sí Bueno Total que en el momento que
I uploaded the first photo, okay at the moment
subí la primera foto vale en el momento
that I uploaded the first photo that I didn't upload
que subí la primera foto que no la subí
not even I
ni siquiera yo la
[Music]
[Música]
Mel came up, don't be, no, Mikel, no, eh, Ruben
subió Mel no sea no mikel no eh Rubén
jber uploaded some stories no that no
jber subió una unas historias no que no
I don't know if these were the ones. This is Mikel's.
sé si fueron estas no Esta es de mikel
because it is recorded from back and back
porque está grabado desde atrás y atrás
Mikel was not there
estaba mikel no e
I didn't tell anyone where I was or anything.
Yo no dije a nadie Dónde estaba ni nada
because I didn't want to advertise it, I say now
porque no quería publicitarlo digo ya
When I upload the video I will upload it But
Cuando suba el el vídeo lo Subiré Pero
Well, finally I uploaded the photos in
bueno ya al final Subí las fotos en
Twitter that you saw and on Instagram
Twitter que visteis y en instagram
because Ruben made a story Ruben
porque Rubén hizo una historia Rubén
made a story in which I
hizo una historia en la que me
He mentioned me and took me out
mencionaba y me sacaba
and Mikel is also worth uploading this not in
y y mikel también vale subió esto no en
that moment the rain started
ese momento empezaron la la la lluvia de
criticism the rain of criticism I mean me
críticas la lluvia de crítica O sea me
They were criticizing me for going to port to do
estaban criticando por ir a pport hacer
a report
un reportaje
I don't think I know if you will agree
creo no sé si vais a estar de acuerdo
with me I sincerely believe that there is
conmigo creo sinceramente que hay
very sick people with me who
personas muy enfermas conmigo a las que
he's starting to get a little carried away
se le está empezando a ir la mano un
little with the hatred and obsession with me
poco con el odio y la obsesión conmigo
I ask, eh? It's not normal, it's normal that
pregunto eh No sea o sea es normal que
I'm going to record a
yo vaya a grabar un
report and from minute one without seeing
reportaje y desde el minuto uno sin ver
the report without knowing absolutely
el reportaje sin saber absolutamente
nothing there are already dozens of tweets from the
nada ya haya decenas de tweet de los
same from the same uncle let's see me
mismos de los mismos tío vamos a ver yo
for example No, I don't put myself x youtuber the
por ejemplo No yo ponerme x youtuber el
whatever you want, fine, Diego Arrabal, fine, that
que queráis vale Diego arrabal vale que
It is now fashionable, for example, I do
está ahora de moda yo Por ejemplo yo si
You put me, I don't see the whole thing
tú a mí me pones no veo todo el
Diego's content is okay, but but
contenido de Diego vale eh pero pero
Of course, if you give me controversies,
claro si tú a mí me pones polémicas de
Diego Arabal, well, I like him more or less.
Diego arabal pues me caiga mejor o peor
Well, hey, in this one I give it a try. Hey, well,
pues Oye en esta le doy la son Oye pues
I'm not giving this one, listen, well, this is what I'm doing.
en esta no le doy oye pues esto yo estoy
according to him, listen, then in this other thing
de acuerdo con él oye pues en esto otro
I don't agree with him, listen, well this
no estoy de acuerdo con él oye pues esto
what has been done I liked it but
que ha hecho me ha gustado puesto pero
no no no no no no no the group of
no no no no no no no el grupo de
always sick people, their youtuber is worth it
enfermos de siempre vale su youtuber
corresponding with its corresponding
correspondiente con su correspondiente
audience is what you do what you do if
audiencia es lo que haga lo que haga si
I'm going because I've gone if I don't go this guy won't
voy porque he ido si no voy este tío no
It's gone if I wear this gray vest
ha ido si me pongo un chaleco gris este
uncle has put on a gray vest
tío se ha puesto un chaleco gris El
Shameless, if I put it on, it's no no
sinvergüenza si me lo pongo es no no
Mira Wilson The account is not being harassed
Mira Wilson La cuenta está de acoso no
that on top of that there are youtubers who give him the ball
que encima hay youtuber que le dan bola
to a stalker this is a stalker this
a un acosador esto es un acosador esto
is a person who has created a
es una persona que se ha creado una
He says that to do so he has had to
cuenta que para ello ha tenido que
create a separate email account
crearse un email aparte una cuenta
apart from not to harass or to get up
aparte no para acosar o sea levantarte
every morning thinking about
todos los días por la mañana pensando en
a person you hate to see what
una persona en la que odia para ver qué
clip taken out of context I don't know Health
clip sacas de contexto no sé la Salud
Mental is very important eh What
Mental es muy importante eh Qué
Mental Health is important but it is
importante es la Salud Mental pero es
Of course it's not that you say [ __ ], it's
que claro no es que tú digas ostia es
I expose what Javi Es has done
que yo expongo lo que ha hecho Javi Es
that I criticize Javi It's that I talk about
que yo crítico a Javi Es que yo hablo de
gossip no no no no no what you do is
salseo no no no no no lo que tú haces es
harass this and all the others are worth it
acosar este y todos los demás vale
because if not you would do it from your account
porque si no lo harías desde tu cuenta
with your face you would do it from your account
con tu cara lo harías desde tu cuenta
with your face Okay, what does he get out of it?
con tu cara Vale qué es lo que saca el
first tweet from this account on the
primer tweet de esta cuenta en el
moment when it is publicly known that
momento en que se sabe públicamente que
I'm in
estoy en
Valencia, could someone tell me who he is?
Valencia alguien sabría decirme quién es
the blonde with whom Jabi Oliveira is
la rubia con la que jabi oliveira se
distracted him while he walked around
distraía mientras lo paseaba por
Valencia
Valencia
Thanks dude you went to the videos of
Gracias loco te has ido a los vídeos de
the people who are with me are no longer there
la gente que está conmigo o sea ya no es
not even a post of mine no no no
ni siquiera una publicación mía no no no
you have not been or have seen in the
no te has sido o sea has visto en la
Rubén's story or in or in my photo
historia de Rubén o en o en la foto mía
From Twitter you have seen Who's On
de Twitter has visto Quiénes están
with me What people are with me and you
conmigo Qué personas están conmigo y te
have you gone to their social networks to see what
has ido a sus redes sociales a ver qué
come up with me because this is Mikel or rather
suben conmigo porque este es mikel o sea
This isn't even Ruben, this is Mikel.
este ni siquiera es Rubén este es mikel
Mikel is a spectacular person but he is not
mikel espectacular persona pero no es
so well known okay or so you've gone to
tan conocido vale o sea te has ido a
staking when you've seen the photos of
estalquear cuando has visto la fotos de
What kind of people have you gone to?
Con qué gente estoy te has ido a
stake slabs to see what rises
estalquear losos para ver qué suben
about me and what do you take And what have you
sobre mí y qué coges Y qué es lo que has
been able to take because at a time like this
podido [__] porque en un momento así de
camera shows my mobile screen
cámara se me ve la pantalla del móvil
because she is very big, okay, or rather
porque es bien grandota vale o sea de
made look at the mobile screen in the
hecho mirar la pantalla del móvil en la
First, okay, you see here a woman and him
primera vale se ve aquí una mujer y él
what he does is he starts looking at the screen
lo que hace es se pone a ver la pantalla
from my mobile phone it starts to see the screen of
de mi móvil se pone a ver la pantalla de
My phone is fine. Oh, it wasn't yours, look.
mi móvil vale Ah que no era tuya mira
What I have searched for is clearly not mine, Estela
que he buscado claro no es mía Estela
This video is from Mikel, don't you see that he is
Este vídeo es de mikel no ve que está
recorded from behind the one who was riding
grabado desde atrás el que iba a montado
back is Mikel is sick this is a
atrás es mikel está enfermo esto es un
sick this is a person who the day
enfermo esto es una persona que el día
that it is known who he is because he is careless
que se sepa quién es porque se descuide
or whatever what the [ __ ]
o lo que sea qué [__]
Shame Javi it ​​is an honor that all
vergüenza Javi es todo un honor que toda
those people criticize us man in
esa gente nos critique hombre en
reality yes but well but you don't see it
realidad sí pero bueno pero no lo veis
with
con
chungo I mean, you don't see it as terrifying
chungo O sea no lo veis como terrorífico
and very very sick
y enfermo muy muy
sick mikel is better known in the
enfermo mikel es más conocido en la
kids imitating Choco is what they are
chavalería por imitar al choca sí que es
It is true that it is
verdad sí que es
true uncle has left everything that
verdad tío se ha ido de todo lo que
They were climbing from everything they were
estaban subiendo de todo lo que estaban
uploading has started to zoom in
subiendo se ha puesto a ha serer zoom a
a microsecond that the screen was visible
un microsegundo que se veía la pantalla
from my mobile
de mi móvil
what
qu
took and has taken one
cogía y ha cogido una
photo is worth it has enlarged it for
foto vale la ha ampliado para
hint that someone could tell me who it is
insinuar alguien sabría decirme quién es
the blonde with whom he
la rubia con la que se
distracted okay And now the comments of
distraía vale Y ahora los comentarios de
people like him are worth it
la gente como como él vale pillado la
This lady Pilar Vera is coming Pilar Vera
señora esta Pilar Vera irum Pilar Vera
It's terrible Pilar Vera Look at the account
está fatal Pilar Vera Mira la cuenta de
Pilar Vera's Twitter account, okay, look at the
Twitter de Pilar Vera vale mira la
Twitter account of this lady who
cuenta de Twitter de esta señora que
is 70
tiene 70
years years a photo is posted because for
años aos se pone una foto porque por
obvious reasons I'm not saying it because I'm an ugly woman
motivos obvios No lo digo por fea mujer
He'll be 70, I don't know what the hell he'll be like.
tendrá 70 años no sé cómo [__] será vale
Come on, this lady is messing with Marta.
vamos esto Esta señora se mete con Marta
I risk it and look at the photo that is posted, okay?
riesco y Mirad la foto que se pone vale
He is 70 years old and has a Twitter account
tiene 70 años y la cuenta de Twitter
Pinned a tweet about me pinned to
Mira fijado un tweet sobre mí fijado en
his Twitter account a tweet about
su cuenta de Twitter un tweet sobre
Javi about a stupid thing he told
Javi sobre una chorrada que ha contado
Diego in the last few days that now
Diego en los últimos días que ahora
We're going to count too, no, not here, no.
vamos a contar también No aquí no que no
I was able to answer it well the other day
la pude responder bien El otro día el
lawyer has given him a little review, let's go
abogado le ha pegado un repasito vamos a
see
ver
Okay and all the time it's Look retweet to
Vale y todo el tiempo es Mira retweet a
Joan's faithful squire
la fiel escudera de Joan
flat that well anyway I'm not going to
planas que bueno en fin no voy a
comment nothing and all your Twitter is
comentar nada y todo su Twitter es
responding and challenging everything you have
respondiendo y retando todo lo que tenga
that it is worth doing with me or against me
que ver conmigo o contra mí vale a
any hater to any account
cualquier hater a cualquier cuenta de
you are harassing okay or so he responds to
estas de acoso vale o sea le responde a
any account is worth it, it responds with a
cualquier cuenta vale le responde con un
retweet or you or just put some
retweet o le o simplemente le pone unos
emojis to reply to everything, everything, everything
emojis de respuesta a todo a todo a todo
to the lawyer who defends this
a la a la abogada esta que defiende a
Daniel Sancho who said that Daniel
Daniel Sancho que decía que Daniel
Sancho was innocent and whoever said that
Sancho era inocente y quien dijese que
He was a murderer, it was slander, no. Ah, what?
era un asesino era calumniar no Ah que
He's about 80, I didn't know, I didn't know.
tiene cerca de 80 no lo sabía no lo
It tasted like everything, everything goes, that is, yes
sabía a todo a todo vale o sea si
You are going down here, look, everything is
ustedes vais bajando aquí mira todo es
support any tet that is crossed
apoyar cualquier tet que se va cruzando
because everyone still hates me
porque sigue a todo el mundo que me odie
okay And it's retweet and reply though
vale Y es retuitear y responder aunque
be it with an emoji to anyone but now
sea con un emoji a cualquiera pero ya
be of the youth that she will not have
sea de la chavalería que ella no tendrá
no [ __ ]
ni [__]
idea Look Francisco Javier is in
idea Mira Francisco Javier está en
Valencia and what does Amparo have to do with it?
Valencia y lo de Amparo qué tiene que
see what Amparo did, I don't have anything with Amparo
ver lo de Amparo yo con Amparo no tengo
none
ningún
problem happened something that Marina had
problema pasó una cosa que Marina Tuvo
a fight with her or a misunderstanding
una eh pelea con ella o un malentendido
with her I don't know if they will talk to each other
con ella No sé si hablarán ellas dos en
sometime or whatever I hope so
algún momento o lo que sea Ojalá lo
solve it and I will do it in due time.
solucionen y yo en su momento al día
next or the other I apologize for the
siguiente o al otro me disculpe por el
moment in which that happened
momento en el que en el que se dio esa
situation on my channel I can no longer do
situación en mi canal ya no puedo hacer
nothing I'm not going to I'm not going to cut my
nada no me voy a no me voy a cortar las
veins I'm not going to hit myself with whiplash no
venas no me voy a pegar latigazo no
I can do nothing else. Hey, well, look, it was
puedo hacer nada más Oye pues mira fue
inappropriate not the moment Hey then
inapropiado no el momento Oye pues lo
I'm so sorry and damn I hope I wish you the same.
siento mucho y [__] ojalá te deseo lo
It's not that I can't do anything else.
mejor no es que otra cosa no pueda hacer
the truth is worth it but everything everything everything everything
la verdad vale pero todo todo todo todo
look look what he is responding to
mira mira lo que está respondiendo a
Javiel pelucas because he puts a picture of me
javiel pelucas porque pone una foto mía
Look, I've found out who the stalker is.
Mira He descubierto Quién es el acosador
from Javier and Beira, it's great.
de javiel y beira vale o sea es tremendo
look at whatever retweets it and replies to it
mira lo que sea lo retuitea le responde
whatever it is worth, dal veira javiel pelucas
vale lo que sea dal veira javiel pelucas
eh whatever that's how the lady sticks
eh lo que sea así se pega la señora
from early morning it is worth Y
desde primera hora de la mañana vale Y
respond of course to this comment
responde por supuesto a este comentario
He says he's caught
le dice pillado
Hahaha you're caught by me Pilar
Jajaja pillada estás tú por mí Pilar
Vera, you are caught by
Vera pillada estás tú por
What have I done to you that I have left you?
mí Qué te he hecho que te he dejado
trada was wearing the seatbelt
trada llevaba puesto el el cinturón
because lately he has caught the
porque últimamente le ha cogido el
a taste for breaking the rules
gustillo a saltarse las normas
what
what
What is this lady worth? Do you remember her?
what vale la señora esta os acordáis la
This lady who was putting barbarity or
señora esta que le ponía barbaridad o
the answers are good, almost everything by
sea las respuestas bueno casi todo por
lucky almost everyone is
suerte casi todo el mundo le está
saying that what man is this
diciendo que que hombre que esta
photography that looks just as good is
fotografía que se ve mismo bien es
Gloria Camila Why when you open the
Gloria Camila Por qué cuando tú abres el
Instagram when you open Instagram
Instagram cuando tú abres el Instagram
The first thing that comes to mind is the people.
lo primero que te sale pues son la gente
the one that follows, eh?
a la que sigue eh
I usually like people I like
suelo darle like a la gente que me cae
Well, like Gloria Camila for example.
bien Como por ejemplo Gloria Camila
We have also talked, I get along well with
también hemos hablado me llevo bien con
she the truth I mean she gives like to
ella la verdad O sea ella le da like a
my publications I ad her then
publicaciones mías yo ad ella entonces
Well, you are the people with whom you have the most
pues te s la gente con la que tien más
interactions I imagine okay But
interacciones me imagino vale Pero
see if they are harassers and manipulate
fijaros si son acosadores y manipulan
with the intention of manipulating what he says
con la intención de manipular que dice
I was looking at photos of Gloria Camila no
estaba viendo fotos de Gloria Camila no
I was picking up my [ __ ] phone and what
estaba cogiendo mi [__] móvil y lo que
I was doing was if you see my mobile
estaba haciendo era si veis mi móvil
Well, look, I don't know if you can see it well.
bien Mira no sé si llegáis a verlo bien
but when you turn the camera you see what
pero cuando Gira la cámara veis lo
First thing I have open here you see
primero que tengo aquí abierto veis lo
first one I have here open I am
primero que tengo aquí abierto Estoy
sharing I have taken the mobile because
compartiendo he cogido el móvil porque
Ruben had just uploaded a story
Rubén acababa de subir una historia
with me and I'm picking up the phone to
conmigo y estoy cogiendo el móvil para
share it on my story you see this that
compartirla en mi historia veis esto que
You see here on the screen then this is what
se ve aquí en la pantalla pues esto que
You see here on the screen is the story
se ve aquí en la pantalla es la historia
on Instagram of Rubén Jer and I
en Instagram de Rubén Jer y yo la
I share it in mine, you see it and then
comparto en el mío lo veis y ya luego
Well, when the story closes, well,
pues cuando cierra la historia Pues se
go
ve
the photo of Gloria Camila who is
la la foto de de de Gloria Camila que es
the first one I get but oh well yes
la primera que me sale pero bueno sí
very pretty but look how I am
guapísima Pero mira como me está
Saying Lorena would have entertained me
diciendo Lorena me hubiera entretenido
much more if Paula Chev Barilla had
mucho más si Paula chev barrilla hubiera
I would have known that I would have uploaded the photo that has
sabido hubiera subido la foto que ha
uploaded a while ago, oh my goodness, eh?
subido hace un rato que madre mía eh o
It didn't make sense, eh, chubby, I mean
sea no ha tenido sentido eh gordi o sea
You are there, both of you, hand in hand, you are
estáis ahí las dos mano a mano estáis
there the two hand in hand but I would have
ahí las dos mano a mano pero me hubiera
entertained I would have entertained Less
entretenido me hubiera entretenido Menos
Too bad they didn't catch me on the road.
mal que no me cogid en carretera eh la
Photo uploaded by Paula Echevarría today
foto que ha subido Paula Echevarría hoy
mother
madre
mine no no but so you can see why
mía no no pero para que veas a Para que
you see it with you, you trust yourself what has
veas la con ti se fíate tú lo que ha
done eh you see Ruben first but you
hecho eh se ve primero a Rubén pero se
the sweat and take it so you can see that it is a
la suda é coge para que veáis que es un
stalker and zooms but it's that already
acosador y hace zoom pero es que ya la
simple move to look at the simple move
simple movida de mirar la simple movida
to look
de mirar
okay the screen of my mobile that is seen
vale la pantalla de mi móvil que se ve
a microsecond is how you are very
un microsegundo es como estás muy
sick uncle
enfermo tío
treat it You are very sick and I understand that
trátelo Estás muy enfermo y entiendo que
what you do you do with a
lo que haces lo hagas con una
multi-account because from yours you
multicuenta porque desde la tuya te
It would be embarrassing, you are a lover, you are a
daría vergüenza eres un ador eres un
stalker doesn't make gossip, I make gossip
acosador no hace salseo salseo hago yo
Carmen does Elena does
hace Carmen hace Elena
FJ does okay with your face and you go
hace FJ vale con tu cara y vas
commenting but you keep commenting the same thing
comentando pero vas comentando lo mismo
of one than of the other But when you have
de uno que de otro Pero cuando tú tienes
an obsession with a person you are a
una obsesión con una persona eres un
stalker like the one who is accused in a
acosador como el que está imputado en un
criminal case that Pablo Franco is handling
tema penal que lleva Pablo Franco que se
Everyone is laughing at Pablo Franco now.
ríe todo el mundo de Pablo Franco ahora
Lately, well, Pablo Franco has
últimamente Bueno pues Pablo Franco ha
caught my stalker and sat him down
trincado a mi acosador y lo ha sentado
On a bench they are fighting to see if
en un banquillo están peleando a ver si
the trial date is given, it is not yet known but
se da la fecha de juicio no se ver pero
not to me because the stalker is saying
no a m porque la acosador está diciendo
where are my friends where do I leave it there
dónde están mis amigos dónde ahí lo dejo
Don't shut up, I think you were there
no c calla que me creé que estabas
doing the thing
haciendo lo del
My Facebook video not with the cup of
vídeo mío de Facebook no con la copa de
ball But oh well
balón Pero bueno
eh world premiere, that is, it has been seen
eh estreno mundial o sea se ha ido a ver
a live performance by Mikel in which Mikel and
un directo de mikel en en el que mikel y
Ruben when I leave Well they are
Rubén cuando yo me voy Pues están
commenting on the following today has come
comentando lo siguiente hoy ha venido
Javier and oliveiras Javier oliveira has
Javier y oliveiras Javier oliveira ha
came who contacted me
venido que se puso en contacto conmigo
On Twitter And today he came and we have
en el Twitter Y hoy ha venido y le hemos
took a tour with Rubén dis's car
hecho un tour con el coche de Rubén dis
see where you left Oliveira
vert dónde habéis dejado a oliveira
oliveira has gone has recorded and
oliveira se ha ido ha grabado y
the poisi cleared Yes there is the proof
escampado el poisi Sí ahí está la prueba
of the crime that I did not approach These are
del delito que no me acerqu Estas son
those of oliveira oliveira Javi oliveira
las de oliveira oliveira Javi oliveira
We can auction them off with [ __ ] and
las podemos subastar con la [__] y
all that is poop what you see there is
todo eso es caca eso que veis ahí es
poop is Paca and everything these are from
caca es Paca y de todo estas son de
Oliveira put them on before leaving
oliveira se las ha puesto entes de irse
Seville has already thrown them in the trash
a Sevilla las ha tirado a la basura Ya
that's it I'm going to put cheers and make a sub
eso es voy a poner urra y hacer una sub
okay the reality is that everyone
vale la realidad es que todo el mundo
who comes here including Javi Oliveira
que viene aquí incluido Javi oliveira
Look, it is from an environment of
que Mirad que es de un ambiente de
internet maybe totally Or Javi
internet quizá totalmente O sea Javi
oliveira is not dedicated to politics or
oliveira no se dedica la política ni a
social criticism and such and today it's gone
la crítica social y tal y hoy se ha ido
almost also in shock, that is, a month
casi también en shock o sea un mes
after after the guy you have
después después del tío que habéis el
I saw that he will rise I will also rise from him
vío que subirá Yo también Subiré de él
that I didn't believe it. I didn't want to even
que no no daba crédito No quería ni
get out of the car at many times
bajar del coche en muchos momentos de
down down no no from here you can see well Well
baja baja no no de aquí se ve bien Pues
Look, I think you should come from
mira yo es que tendríais que venir de
some way here as it has come
alguna forma aquí como ha venido
oliveira who wrote to me two years ago
oliveira que que me escribió hace dos
days Javier Oliveira says I saw a
días Javier oliveira dice he visto un
munio that I don't know what that is not yet Everything is
munio que no sé qué que aún no Está todo
clean I don't know what it doesn't tell me yet It's not
limpio no sé qué no me dice aún no Está
all clean I saw there is a little
todo limpio he visto ahí que hay un poco
of Chaos and a little bit of
de Caos y un poco de
Chaos to pass by there to see it
Caos por pasar por allí a verlo se
I would think there were three or four streets
pensaría que eran tres o cuatro calles
there is one without cleaning or something we have done
ahí un sin limpiado o algo lo hemos
loaded in which poor Mel was riding
cargado en el que iba Mel el pobre
behind as if it were a lump and no no
detrás como si fuera un bulto y no s no
an hour and a half We haven't taken long no no
una hora y media No hemos tardado no no
but we have done a little tour
más lo hemos hecho un pequeño tour
running and the guy is gone as if
corriendo y el tío se ha ido como si
would have had seen a
hubiera habido hubiera visto un
an alien has come here
extraterrestre una l ha venido aquí ha
thrown the specks in the trash not even
tirado las motas a la basura ni siquiera
They have cleaned nothing and are there said
las Ha limpiado nada están ahí dicho
Let's go because then we have an appointment with
vamos a porque luego hemos quedado con
My friends, for a beer, let's go Tom c he
mis amigos para una cerza vamos Tom c he
said no no I'm going I'm going to chair and
dicho no no yo me voy me voy a silla y
I don't want to know anything And look at the guy
no quiero saber nada Y mira que el tío
has been with Fran from the jungle and they have
ha estado con Fran de la jungla y le han
put snakes cockroaches all over the
puesto serpientes cucarachas todo por el
body and we have told him to go down and no
cuerpo y le hemos dicho Baja baja y no
No, here in the car I'm fine.
no si aquí en el coche estoy bien no
I wanted to go down, I didn't want to go down, poor thing. No, no.
quería bajar no quería bajar pobre No no
just like that just like that But good guy man
tal cual tal cual Pero buen tío hombre
good guy at least he came there
buen tío por lo menos ha venido que hay
Many who have come have taken a photo
muchos que han venido sí hacerse la foto
or who haven't even come here
o que ni siquiera han venida por aquí
because Javier also told me [ __ ]
porque encima Javier me ha dicho [__]
How tall you are, I didn't know you were that tall
qué Alto eres no sabía que eras tan alto
Yes, well, you are the same as the audience.
Sí bueno Tú eres igual el auditorio de
Ros lasted is burning don't [ __ ] with me
ros durado está está Ardiendo no me joda
[ __ ] don't [ __ ] me
jod no me jodas a
see a huge
ver un enorme
fire
incendio
Host Host is Burning
[__] ostia está Ardiendo es
true the video that Javi doesn't want that
verdad el vídeo que Javi no quiere que
you see, they are the same kids who
veas o sea son los mismos chavales que
They have helped me make the documentary and
me han ayudado a hacer el documental y
This boy understands that he has swallowed a
este chico entiende que se ha tragado un
straight up this guy is a [ __ ] disgrace
directo este tío es una [__] vergüenza
the person behind is a kiss
la persona que esté detrás eh un beso
Royal you have all my support face
Royal a tien que todo mi apoyo cara
smiling with big eyes that has been
sonriendo con ojos grandes que ha sido
intentional let's see what happens
intencionado vamos a ver en qué queda
who has swallowed a direct from the
que se ha tragado un directo de de las
people who have attended me not because
personas que me Han atendido no porque
are interested or look at this is what
les interese o sea mirar esto es lo que
differentiate what is harassment not the
diferencia el lo que es el acoso no la
sick person is not interested in what
persona enferma no no le interesa lo que
Ruben says and what Mikel says
diga Rubén y lo que diga mikel que
They have a lot to contribute and are
tienen mucho que aportar y están
doing a piece of work there
haciendo una pedazo de labor allí le
only interested in swallowing this live
interesa solamente tragarse este directo
to find the moments when
para encontrar los momentos en los que
They have spoken about me to put this
hayan hablado de mí para poner este
tweet an hour and a half tour without
tweet una hora y media de tour sin
wanting to get out of the car many times
querer bajar muchas veces del coche
Of course I don't want to get out of the car
Claro que no me Quiero bajar del coche
Of course I'm not going to get out of the car in
Claro que no me voy a bajar del coche en
many times in many not in all
muchas ocasiones en muchas no en todas
okay so that means I
vale o sea que yo
know that I know
sepa que yo sepa
eh from the roof that I know I am
eh del techo que yo sepa que estoy
got out of the car Claro in algem that I
bajado del coche Claro en algem que yo
know
sepa
Here I am, getting off the
aquí estoy bajado del
car I think
coche creo
eh I think I'm getting out of the car eh I think
eh creo estoy bajado del coche eh creo
I think the only time I said no to him
Creo que la única vez que le dije que no
I got out of the car and it was inside the
me bajaba del coche era dentro del
garage because I saw it as unnecessary
garaje porque lo veía innecesario
look for me there an infection of
buscarme allí una una infección de
balls okay I think here interviewing
[__] vale creo que aquí entrevistando
to the people We are also down from the
a la gente También estamos bajados del
car, that is, when I haven't gotten out of the
coche o sea Cuándo no me he bajado del
car the only time that such that I
coche la única vez en la que tal que me
Ruben says do you want to get off and we record and
dice Rubén quieres bajarte y grabamos y
I'll tell you in your video if it goes out
ahí le digo en tu vídeo si sale fuera
Of course, of course, but let's see, but apart
del Claro claro pero a ver pero aparte
that I was there for an hour and a half, that's it
que estuve una hora y media que eso es
another other comment Not that long ago
otro otro comentario No que hace mucho
not that I was there for an hour and a half or that
no que estuve una hora y media o que
I was there three times, there's a tet that says time and
estuve tres hay tet que dice hora y
half and another one that says I was there three
media y otro que dice que estuve tres
But the documentary only lasts an hour.
pero si solo el documental dura una hora
and 17
y 17
edited Now only by
editado Ya solo por
Math How the hell are you going to be 3
Matemáticas Cómo [__] vas a estar 3
hours but how the hell are you going to be there for 3 hours
horas pero cómo [__] vas a estar 3 horas
If the edited video lasts an hour, 17 uncle
Si el vídeo editado dura una hora 17 tío
That is, criticize me for taking and sacrificing
o sea criticar que yo coja sacrifique
a sleepless night to get through
una noche sin dormir para pasar
hours of road to one side all the time
horas de carretera para un lado todo el
day As long as the sun holds out
día Mientras que el sol aguante en
Valencia visiting all areas
Valencia recorriendo todas las zonas
affected bring you a documentary with
afectadas traerte un documental con
Rubén Gisbert and Mikel Serrano who are
Rubén gisbert y mikel Serrano que son
Those who are most involved, I think,
los que están más implicados yo creo que
right now as an influencer there Vale and
ahora mismo de influencer allí Vale y
another 7 hours of going back and forth and a
otras 7 horas de vueltas para atrás y un
work of the Editors
trabajo de los Editores
spectacular, that is, there are other influencers
espectacular o sea hay otros influencers
who have gone
que han ido
Hey Diego Arabal, what are you doing?
eh Diego arabal que que están
now defending the same account of
defendiendo ahora la misma cuenta de
Wilson Diego Arrabal was in Valencia
Wilson Diego arrabal estuvo en Valencia
and the content was and I'm watching it
y el contenido fue e lo estoy viendo
Carmen, but let's see, it's under control, right?
Carmen pero a ver está controlado no
Damn, how is this? You're going to [ __ ] me up.
[__] cómo está esto tú [__] me va a
be an advertisement Diego Arrabal no
serer una publicidad Diego arrabal no
was in Valencia
estuvo en Valencia
I also don't know what I would do
también no sé qué es lo que haría
during the day but at night he would take and
durante el día pero por la noche cogía y
I uploaded videos from the hotel, I don't know if it was
subía vídeos desde el hotel no sé si fue
to take photos I don't know what it was for
para hacer fotos no sé para lo que fue
but eh
pero eh
What is the what is the criticism What is the
Cuál es la cuál es la crítica Cuál es la
move is that no I do not understand What is the
movida es que no no entiendo Cuál es la
The
La
What Javi does tomorrow is a move.
Movida es lo que haga Javi tío si mañana
I make [ __ ] Eh well this fire is
hago [__] Eh pues este fuego es
important
importante
You this fire is important eh Now
tú este fuego es importante eh Ahora
We'll see how it evolves there.
vamos viendo cómo evoluciona ahí
telling me if tomorrow I do what I tell you
diciéndome si mañana hago qué te digo yo
a
un
Christmas carol Well, he will also think it is bad
villancico Pues también le parecerá mal
he
el
Christmas carol You must have the
villancico Ja tienes que tener el
Be careful, your health is valuable, you did well
cuidado tu salud es valiosa hiciste bien
to avoid but it is that it is
de evitar pero es que es
unnecessary but at what point
innecesario pero es que en qué momento a
see I got out of the car but it is
ver me bajé del coche pero es
unnecessary to get into a garage where
innecesario meterme en un garaje donde
There may be these people
Puede que haya esta gente
still everything I do eh or whatever is not
todavía todo lo que haga eh o sea no es
as if it were going away from us
como ya que se nos está yendo de las
hands support whatever against
manos apoyar lo que sea en contra de
Javi Oliveira That is to say it is no longer very
Javi oliveira O sea no es ya como muy
sick whatever rain boots
enfermizo lo que sea botas de agua de
I bought myself a little Andalusian gentleman in the trash
señorito andaluz a la basura me compré
On Wednesday, while they were fixing
el el miércoles Mientras que arreglaban
the car and I didn't go to the gutter
el coche y no me fui al de canalón
because of course men's rain boots are not
porque claro botas de agua de hombre no
there is in all the in all the in all the
hay en todas la en todas las en todas
shoe stores and everywhere
las zapaterías y en todos los sitios
You know why it's not something you use
Sabes porque no es algo que utilices a
I don't know if you work or not, and I went shopping.
no sé que trabajes no y me fui a comprar
some rain boots with all the intention
unas botas de agua con toda la intención
that they were the cheapest in the
de que fueran las más baratas para en el
moment I was going to get into the car
momento que me fuera a montar el coche
take them off again and throw them away, that is
de vuelta quitármelas y tirarlas o sea
It's a [ __ ] hotbed of infection, that is.
es un putísimo foco de infección o sea
what was this supposed to want
qué es lo que se suponía que quería esta
People, I don't understand the criticism of
gente es que no entiendo la crítica de
the boots are with the boots the boots
las botas están con las botas las botas
the
las
boots stop this Javi is already starting to be
botas frena esto Javi ya empieza a ser
worrying this is a
preocupante esto es un
stalker this is a sick stalker
acosador esto es un acosador enfermizo
the boots of But hey it's not like but
las botas de Pero oye no es como pero
this and and and some communities of
este y y y algunas comunidades de
some youtubers don't and some and some
algunos youtubers no y alguna y algunos
youtubers themselves. I mean, it's not like
youtubers mismamente O sea no es como
that is already getting out of hand
que ya se nos está yendo de las manos
Well, for example, if the same
Pues yo Por ejemplo si el mismo
The report would have been done by a Diego
reportaje lo hubiera hecho un Diego
Arab one that I don't think would make one
arabal unaa que no creo que hiciera una
something like that no or one I do it
cosa así no o una yo lo
I would applaud. I mean, if you mentioned me.
aplaudiria O sea si a mí me mencionáis
that any partner does the same
que cualquier compañero hace lo
I myself will applaud it. So that is
mismo yo lo yo lo aplaudir O sea que
There is something wrong with it but it is what you do or be
tiene de malo pero es lo que haga o sea
the rain boots that I had when I left
las botas de agua que cuando me fui a
assemble the garden car
montar el coche de la huerta
obviously as it cannot be otherwise
evidentemente como no puede ser de otra
so I threw them in the trash
manera las tiré a la basura
Of course, what do I do with what do they want me to do?
claro Qué hago con qué quieren que haga
with the boots
con con las botas
EITHER
O
what the [ __ ] do you want me to do with the
sea qué [__] quiere que haga con las
boots that I put in my car the boots
botas que que meta en mi coche las botas
with sewage with with with that no
con aguas fecales con con con que no
has
tiene
sense that has no sense has no sense
sentido que no tiene sentido no tiene
[ __ ] sense the boots rain boots to
[__] sentido las botas botas de agua a
the
la
garbage Look at this this one just got him
basura Mira este este le acaba de
write to Lorena and follow her
escribir a Lorena eh a Lorena y la sigue
because it is obviously worth seeing
porque es para verla evidentemente
Tell Javi to upload a story with the
Dile a Javi Que suba una historia con la
shovel By
pala Por
why
qué Por
when did I go to clean
qué en qué momento yo he ido a limpiar
I haven't gone to do anything like that
ni a nada de eso he ido a hacer un
report what journalists go for
reportaje para qué van los periodistas
from one o'clock to two o'clock to three o'clock to four o'clock
de la un de la dos de la tres de la cuat
of the c or that is to be rep
de la c o sea para ser rep
no no but it doesn't have absolutely
no no pero es que no tiene absolutamente
none
ningún
sense J the the the faithful the silence of of
sentido J la la la fiel la calla de de
Joan Planas J has only gone to have her hair done
Joan planas J solo ha ido a hacerse la
photo to make a video later
foto para hacer un vídeo posteriormente
and monetize eh girl girl Stop saying
y monetizar eh chica chica Deja de decir
Stop talking nonsense
tonterías Deja de decir
foolishness
tonterías
heart point number one you defend
corazón punto número uno defiendes a
Joan Planas, the man I wanted
Joan planas el hombre que quería
boycott a project of a father who
boicotear un proyecto de un padre al que
they had kidnapped him
le habían secuestrado a su
daughter is worth it and she dedicated herself to doing
hija vale Y se dedicaba hacer
interviews with all the parents who
entrevistas a todos los padres que
had received false accusations until
habían recibido denuncias falsas hasta
that the parents spoke with the youtuber who
que los padres hablaban con youtuber que
He didn't like it and then
a él no le gustaba y entonces los
They boycott monetizing what Sara's heart is
boicotean monetizar el qué Sara corazón
You think with a video This was like
Tú crees que con un vídeo Esto fue como
the nonsense with Fran but when I went with
la tontería con Fran pero cuando fui con
Fran too eh When I went with Fran
Fran también eh Cuando fui con Fran
also the same
también eh lo mismo
eh When I went with Fran the same thing happened
eh Cuando fui con Fran también lo mismo
eh that I had gone to Thailand but
eh que había ido a Tailandia có Pero
How could I not go to my friend's, but oh well
cómo no voy a ir a a mi amigo pero bueno
is that last month they were saying
es que el mes pasado estaban diciendo
the same as when Fran Bueno created
los mismos que cuando Fran Bueno creo
which in fact we discussed here in
que de hecho lo comentamos aquí en
directly that when Fran went to Thailand
directo que cuando Fran fuei a Tailandia
and that now he was not going to Valencia to do a
y que ahora no iba a Valencia a hacer un
direct that I wanted you to clean the
directo que quería que yo limpias las
boots and gave them away there
botas y las regalase allí
Ah well, my goodness, what if they were
Ah bueno pues madre mía y si me las
I would have put it in the car and taken it to me
hubiera metido en el coche y me la
would have brought would have said it has been
hubiera traído hubieran dicho se ha
took the boots instead of leaving them
llevado las botas en vez de dejárselas
already at the
ya a la
people do not have
gente no tiene
sense to monetize But how much are you going to
sentido monetizar Pero cuánto vas a
win for a video, that is, I think you
ganar por un vídeo o sea yo creo que te
You spend more on gas and clothes than I do.
gastas más en gasolina y la ropa que me
I bought it especially to throw it away
compré especialmente para para echar el
day eh And in the
día eh Y en los
Editors, that is, it is a video that I am not going to
Editores o sea es un vídeo que no voy a
recover monetization, let's go
recuperar la monetización vamos tiene
that I have video for me to recover that
que tener vídeo para yo recuperar yo que
I know half a million views that I don't believe
sé medio millón de visitas que no creo
that you have it, man, you are not missing a thing
que lo tenga tío no se os está yendo un
little by little whiten your image
poco de las manos blanquear su imagen
that I don't have to whitewash my image
que yo no tengo que blanquear mi imagen
Sara that I have a community that I
Sara que yo tengo una comunidad que me
wants and many communities that I
quiere y muchas comunidades que me
They want the best on my side
quieren y a los mejores de mi lado
whenever I am not the one I have
siempre que yo no soy el que me tengo
Blah, I'm not the one behind
que blaar que yo no soy el que va detrás
4 years later let's see which youtuber he will be with
4 años después a ver con qué youtuber se
the youtuber I argued with gets into a fight
pelea el youtuber con el que discutí
because he left me bad in a Game Over and I
porque me dejó mal en un Game Over y me
I'm going to join up with those from the
voy a juntar hasta con los de las
mortgages even with those of the mortgages
hipotecas hasta con los de las hipotecas
Silvia Charro and Simón that I don't
la Silvia Charro y el Simón que yo no me
I have to bleach anything that I
tengo que blanquear nada que a mí la
people love me that maybe what I
gente me quiere que a lo mejor lo que
you have that frustration why because
tenéis es eso frustración por qué porque
Did you imagine that a nonsense of
os imaginaste que una chorrada de
Sentence for insults was going to me
Sentencia por insultos me iba a mí a
removing people from the internet was going to be mine
quitar de interneo me iba a mía la gente
has stopped seeing for a nonsense when
ha dejado de ver por una chorrada cuando
the people who love me
la gente lo que me quiere
see So what are you doing?
ver O sea que que que que os hacéis
mental masturbation with things and with
pajas mentales con con cosas y con
desires and wishing evil on others
deseos y con desearle el mal a los demás
and nothing else is wrong with you and each other
y nada más que tenéis mal ustedes y cada
you have more evil because it is that it is that
vez tenéis más mal porque es que es que
You are even supporting Tania who
estáis incluso apoyando a la Tania que
is
es
incredible but well now we will go with
increíble pero bueno ahora iremos con
That's when we get into the subject of Diego.
eso cuando entremos en el tema de Diego
suburb we will also comment more on this
arrabal también comentaremos más de esta
girl for example no And as he likes
chica por ejemplo no Y como a él le
does not care about the victims of the
importa un pimiento las víctimas de la
catastrophe throws away the boots so that they do not
catástrofe tira las botas para que no se
dirty your car that's what you
ensucie su coche que eso es lo que le
man matters personally for
importa hombre personalmente por
of course the victims of the
supuesto que importan las víctimas de la
catastrophe of course Of course
catástrofe por supuesto Por supuesto que
I think it is shameless what is happening
me parece de poca vergüenza lo que está
making the government and how it has them and
haciendo el gobierno y como los tiene y
abandoned but I'm not going to prove it
abandonado pero yo no voy a demostrar si
I care more or I care less
me importan más o me importan menos
taking in my car which is a car that
cogiendo en mi coche que es un coche que
I'm fine, I'm careful and I put water in
tengo bien tengo cuidado y metiendo agua
fecal matter that makes no sense Hey
fecales que no tiene ningún sentido Oye
Look, I'm going to stain my car. I'm going to
mira voy a manchar mi coche voy a
stain my car to make it more
manchar mi coche para que sea más
believable whether I care or not
creíble si me importan o no me importan
man if it weren't a thing that I
hombre si no fuera una cosa que me
It would seem like a scandal because I wouldn't leave.
pareciera un escándalo pues no me iría
a month later when the topic is no longer
un mes después cuando ya el tema no es
viral to make a report that costs me
viral hacer un reportaje que me cuesta
Money is worth it to me, so it's not worth it
el dinero a mí vale o sea es que no
It makes no sense, there is no way out
tiene ni sentido no no hay ni por donde
take it for three hours in El Buen state
cogerlo tres horitas estado El Buen
Samaritan I haven't been here for 3 hours
Samaritano que yo no he estado 3 horas
Sara my daughter, I am leaving my house to
Sara hija mía que yo salgo de mi casa a
2 in the morning and I arrive at 2 in the
las 2 de la mañana y llego a las 2 de la
tomorrow 24 hours I have been taking care of
mañana 24 horas he estado ocupándome de
This 24 hours after sleeping two is worth it.
esto 24 horas habiendo dormido dos vale
24 hours aunt that this is already happening to us
24 horas tía que que esto ya se nos está
going crazy, criticizing even one thing
yendo la olla criticar hasta una cosa
So
así
something like that
una cosa así
Also and well here with this topic
también y bueno por aquí con este tema
I think that I don't know if it's going to be put
yo creo que ya no no sé si va va a poner
any more criticism on this topic per
alguna crítica más sobre este tema per
They are the usual ones, basically the
son los de siempre básicamente las
accounts of always worth criticizing the
cuentas de siempre vale criticando la
same what I do So it doesn't matter what
misma lo que haga O sea que da igual lo
what to do
que haga
Okay, then we have the gentleman and how much has he
vale luego tenemos al señor y cuánto ha
She has been there, well, nothing. She has been there.
estado ella pues nada Ella ha estado
being a pain in the ass and keeping an eye on Javi
dando por culo y pendiente de Javi
Oliveira, but it doesn't make sense.
oliveira pero si es que no tiene sentido
I mean, but there are others
o sea pero si es que hay otros
colleagues who have uploaded videos no and
compañeros que han subido vídeos no y
that have had an incredible month
que se han hecho un mes increíble de
visit with video about The
visita con vídeo sobre La
Dana What is the
Dana Cuál es la
The more they hate you, the more we'll get you
movida cuo más te odien más te vamos a
want a pink kiss look that in fact
querer un beso rosaca mira que de hecho
I'm worried I don't know whether to do it or not.
me da cosa no sé si hacerlo o no
announce tomorrow's guest because
anunciar al invitado de mañana porque
Tomorrow we have one of the
mañana tenemos uno de los
more guests
invitados más
Spanish television from all the press
televisivos de España de toda la prensa
from the heart but in all all all the
del corazón pero en toda toda toda la
history and we are going to do it live
historia y lo vamos a hacer el directo a
7 p.m. tomorrow on the channel
las 7 de la tarde mañana en el canal
main but I don't know if I should announce it
principal pero no sé si anunciarlo
because they are capable of going to harass
porque es que son capaces de ir a acosar
to this person uncle
a esta persona tío
I have agreed with
he acordado con
Marina that when they are characters like that
Marina que cuando sean personajes así
as powerful as Esperanza
tan potentes al igual que Esperanza
Aguirre we are going to make him the main one
Aguirre lo vamos a hacer el principal
regardless of whether later by the
independientemente de que luego por la
night at the usual time we leave
noche a la hora de siempre nos vayamos
when we go to telesalseo there will be more
al nos vayamos a telesalseo ma habrá
program with Marina at 10 p.m.
programa con Marina a las 10 de la noche
As always 10 10:30 but at 7 in the
Como siempre 10 10:30 pero a las 7 de la
late We will go to We will go to do
tarde Nos iremos a Nos iremos a hacemos
a chat on the main channel with
una charla en el canal principal con
This person Marina wants it
esta persona Marina quiere que lo
announce M is that they are going there to harass her already
anuncie M es que van ahí acosarla ya ha
past damn if it happened with Arturo
pasado [__] si ha pasado con Arturo
requejo because we said in half a second
requejo porque dijimos en medio segundo
In half a second we said that Arturo
en medio segundo dijimos que que Arturo
such a requejo
requejo tal
So what I think I'll do is
Entonces yo lo que creo que haré será
put the premiere an hour earlier at 6
poner el estreno una hora antes a las 6
and and out
y y fuera
[Music]
[Música]
to whitewash your crazy Okay then
para blanquear Tu loco Vale entonces
let's make one
vamos hacer una
I'm going to put a thing
cosa voy a poner un
aim
objetivo
I was going to set the goal of 20 super
de iba a poner el objetivo de 20 super
chat to announce it but of course not
chat para anunciarlo pero claro no lo
we advertise better
anunciamos mejor
Don't look at the Look at the title of the live stream
no Mira el Mira el título del directo de
Mikel Serrano now and give it to him in the mouth
mikel serrano ahora y dale en la boca a
the stalkers to see the
los acosadores a ver el
what A
qué A
See you with Javi Oliveira and Rubén Jber
ver entro con Javi oliveira y Rubén jber
in a garage converted into a pit
en una cochera convertida en fosa
septic
séptica
This man does, does but is not in
este hombre hace hace pero no está en
direct you mean the video
directo te refieres al vídeo
you don't mean the video
no te refieres al vídeo
we haven't put on these mother
no nos hemos puesto estas madre
mine let's see You know what happens is that
mía a ver Es que sabéis qué pasa es que
Let's see, I don't know, there are some of you who are
a ver no sé hay algunos que me estáis
saying that others say it that there is no
diciendo que lo diga otros que no hay
some of you who are telling me that
algunos que me estáis diciendo que lo
tell others that
diga otros que
Lili doesn't say if she is such a person
no dice Lili si es una persona tan
media will be cured of fright Don't you
mediática estará curada de espanto No te
limits for these people who do see that
limites por esta gente que si ven que
work they will do it more
funcionan lo harán más
eh but let's see This is harassment I mean
eh pero es que a ver Esto es acoso O sea
that I cannot announce this clearly is
que yo no pueda anunciar claro esto es
part of the harassment because they are preventing
parte del acoso porque están impidiendo
that I do something clear this is part of
que yo haga algo claro esto es parte de
be
ser
bullies this is part of being
acosadores esto es parte de ser
Obviously stalkers. Of course I don't.
acosadores evidentemente Claro que yo no
can announce this because they are going to
pueda anunciar esto porque van a ir a
harass the person
acosar a la persona
Of course I'm not going to say it Lili I'm going to
claro Yo no lo voy a decir Lili yo voy a
put a where they have to what you
poner un a donde tienen que lo que te
They did everything with the university
hicieron con la universidad todo todo
all of which by the way is Joan's
todo que por cierto esta la de Joan
flat has lots of tweets being stolen
plana tiene montones de tweet ar robando
to the university and not only to the
a la universidad y no solamente a la
university with which I was going to collaborate
universidad con la que iba a colaborar
but has a lot of tweets
sino que tiene un montón de tweet
arrobando is worth to all
arrobando vale a a todas las
universities that she has found out about
universidades que ella se ha enterado
that I have given a talk because of course it was not
que he dado charla porque claro no era
the only one who called me for talks
la única que me llamaban para charlas
Well then, look, I'm not going to tell you.
Eh pues entonces mira no voy a deciros
nothing but I'm going to set the goal of
nada pero voy a poner el objetivo de
Super chat member 20 super chat lo
miembro de Super chat 20 super chat lo
I'm going to simply put it as a sac
voy a poner simplemente pues sac
sac case case
caso sac caso
stalkers I can't put the word
acosadores no puedo poner la palabra
that bag case
esa sac caso
stalkers That one he let me put on
acosadores Esa sí me ha dejado ponerla
so in a strange way it is worth it And to
así de manera rara vale Y a
see
ver
of course, damn it
claro [__] qué
cool Yeah yeah Hey I have to lower a
chulo Sí sí Oye tengo que rebajar un
a little bit of a double chin, eh, now that I'm
poco la papada eh ahora que estoy
physically improving the papadia that the
mejorando físicamente la papadía esa el
gobble now that I'm seeing myself
buche ahora que me estoy viendo de
full body me in the videos and such
cuerpo entero yo en los vídeos y tal el
you have to empty your throat, eh?
buche hay que vaciarlo eh
What do you say?
qué me dices
racel Yes yes yes yes no no but look for
racel Sí sí sí sí no no pero mira para
so that harassment really occurs
que para que se de el acoso realmente
for the harassment to be carried out, let's say
para que el acoso sea ejecutado digamos
not what this type of thing has to happen
no lo que tiene que ocurrir este tipo de
things that you are experiencing now not like
cosas que estáis viviendo ahora no como
for example now that I can't
por ejemplo ahora que yo no pueda
announce
anunciar
direct in advance because this in
directo con antelación porque esto en
We actually know it from the I think that
realidad lo sabemos desde el yo creo que
When I was in Valencia we already knew it
cuando estaba en Valencia ya lo sabíamos
But of course, this is what I announce.
pero claro Es que esto si yo lo anuncio
They are going to harass her
van a acosarla a la
person if I announce it they will harass her
persona si yo lo anuncio van a acosarla
to the
a la
person So this already makes you
persona Entonces esto ya te hace
condition you on things and prohibit you
condicionar te cosas y prohibirte
do things to you that you would do in your
hacerte cosas que tú harías en tu
work or in your real life
trabajo o en tu vida real
it's brutal it's brutal
es brutal es brutal
This is brutal
esto es brutal
this but no no no no
esto pero no no no no
I'm not going to the bathroom for a second and we're going to go
no voy al baño un segundo y vamos a ir
seeing what the lawyer's case is against
viendo lo del lo del abogado contra
Diego Arrabal no
Diego arrabal no
Let's see if I don't leave anything out because they are
a ver si no me dejo nada porque son
many
muchas
things for a second
cosas un segundito
eh al
eh al
to see to see to see to see to see to see to
a ver a ver a ver a ver a ver a ver a
see to see to see
ver a ver a ver
Hey, this meme made me laugh a lot.
eh este meme me ha hecho mucha gracia
that they have put it on Twitter not about
que la han puesto en en Twitter no sobre
Diego's celebration the other day
la celebración el otro día de Diego
suburb no
arrabal no
eh The other day I more or less answered
eh El otro día más o menos contesté a
This but I would like to go into it a little bit
esto pero me gustaría entrar un poquito
more in depth since Paul has
más en profundidad ya que Pablo ha
uploaded a live stream has done a live stream
subido un directo ha hecho un directo
also entering into
entrando también en
in more detail and commenting on what it is
en más detalles y comentando qué es lo
what has happened there are not many people who
que ha pasado no hay mucha gente que se
question in fact still what is it
pregunta de hecho todavía qué es lo que
It has been good and what has happened is what has happened
ha pasado bien e lo que ha pasado es lo
Next, me and Diego Arraval.
siguiente eh yo con Diego arraval pues
no Since he already took one
no A partir de que él ya cogió un
a little bit of strength on YouTube it seems
poquito de fuerza en YouTube pues parece
be that no that we don't connect Okay I say to
ser que no que no conectamos Okay digo a
since he started to pick up
partir de de que él empezó a [__]
strength on YouTube Because of course he has
fuerza en YouTube Porque claro él ha
said that from the first moment I
dicho que desde el primer momento me
He got cold and moved away from me because he saw that
caló y que se alejó de mí porque vio que
I wasn't a clean trio But this isn't it
yo no era trio limpio Pero esto no es
so this
así esto
objectively how good it is as
objetivamente lo bueno que tiene como
Well I told you the other day in the answer
bien os dije el otro día en la respuesta
what I did from the car is worth it while
que le hice desde el coche vale mientras
that was on the way to Valencia by the
que estaba de camino a a Valencia por la
night That by the way Pablo has said
noche Que por cierto e Pablo ha dicho
I found out at 7 or 8 in the morning.
que yo me enteré a las 7 o las 8 de la
late this and it's like I don't know why it has
tarde de esto y es como no sé por qué ha
said that time because that was not the case I
dicho esa hora porque eso no fue así Yo
I woke up at about 2 in the morning.
me desperté como a las 2 de la noche Me
It seems that it was and I already took the car and
parece que fue y ya cogí el coche y
put it that in a while and all that stuff
ponte que al rato y todo el rollo de ese
A friend of mine started to me
me empezó a me empezó una amiga a
tell me no And then I put on the
contármelo no Y entonces ya me puse el
I more or less saw it directly and answered no
directo más o menos lo vi y contesté no
But as I said in that answer that
pero como bien dije en esa respuesta que
I did it from the car. The good thing about it
hice desde el coche Lo bueno que tiene
the answer that I was doing
la respuesta que que yo estaba haciendo
and so from memory without editing the video without
y así de memoria sin editar el vídeo sin
prepare clicks or anything like that
preparar clicks ni nada por el estilo
Okay, today we're going to talk about it.
vale hoy vamos a hoy vamos a comentarlo
Here in the studio I like the most
aquí en el estudio que me gusta más
because I can put some things you don't
porque puedo poneros algunas cosas no lo
Well, what it means is that everything I say
bueno que tiene es que todo lo que digo
It is public and can be checked then
es público y se puede comprobar entonces
Well, whatever I was
pues cualquier cosa que yo estaba
saying the other day in the if there is
diciendo el otro día en el si hay
someone who had doubts or did not know it
alguien que tuviera duda o no se lo
I believed it because I could prove it, okay?
creyese pues lo podía comprobar vale
But what I'm telling you
Pero lo que os estoy diciendo
Okay, don't say anything, yeah, Pablo.
vale No digas nada Ja Pablo
Genal smiling with stars face
genal sonriendo con estrellas cara
smiling with stars
sonriendo con estrellas
completely
totalmente
totally fat to
totalmente graas a
everyone a kiss a kiss to
todos un beso un beso a
All Clara and Lolo Thank you very much
todos Clara y Lolo Muchas gracias Un
I kiss you Why do you lie so much?
beso a tien que Por qué mientes tanto da
things are going wrong
van mal las cositas
Eh no I think he just has me
Eh no yo creo que simplemente me tiene
crossed okay I don't know why but for
cruzado vale No sé el por qué pero por
whatever it is I think it really is
lo que sea yo creo que en realidad es
I have no idea, or rather I never did.
que no tengo ni idea o sea yo nunca lo
I have never understood Diego, okay?
de Diego yo nunca lo he entendido vale
because I knew this man because
porque yo este hombre lo conocí porque
He spoke with I don't know, he got in touch
él hablaba con no sé se puso en contacto
with another youtuber with whom I
con otro youtuber con el que yo
collaborated that we were the two who
colaboraba que éramos los dos que
We were powerfully triumphing in the subject
estábamos potente triunfando en el tema
from the heart on YouTube he approached
del corazón en YouTube él se acercó a
us and it is true that he gave us a
nosotros y que es verdad que nos dio un
couple of interviews no and the good thing is that
par de entrevistas no y e bueno es que
He says No, I saw through it from the first
él dice No yo lo calé desde el primer
moment because I have a very good sense of smell
momento porque tengo muy buen olfato
Well, what you saw seems to me
Bueno tú lo que calaste me parece a mí
that is Diego that we were the Tops no
que es Diego que éramos los los Tops no
and you caught the audience we had
y calaste los espectadores que teníamos
the visits we had because Tan
las visitas que teníamos porque Tan
You didn't get me that much when what you
tanto no me calaste cuando tú lo que
You said this was it when you created yourself
decías era esto cuando te creaste tu
channel
canal
Hey, you know what Antonio told me.
eh Tú sabes lo que me ha dicho Antonio
David who cares a lot for you
David que te tiene muchísimo
darling And that you are a good guy words
cariño Y que eres un buen tío palabras
Texts by Antonio David Flores
textuales de Antonio David flores os lo
I mean, that's what he just told me.
digo de verdad eso me lo acaba de decir
about an hour ago
hace cuestión de una hora
one but not to me you have Javi I am the one from
una pero no a m a tien Javi soy el del
The shovel comment was not a bad one
comentario de la pala no fue a malas te
I apologize for bothering you and your
pido perdón por incomodarte a ti y a tu
family does not bother us to ignore and
familia no nos incomoda a ignorar y al
In the end, no, it doesn't bother us, you seem to us.
final no jle no nos incomoda nos pareces
pathetic or uncomfortable I don't know look at you
patético o sea incomodar No sé mira te
You are making yourself uncomfortable because
estás Te estás incomodando tú porque
Now you feel bad okay So you can see
ahora te sientes mal okay Para que veáis
What happens with people is that people
lo que pasa eh con la gente la gente lo
What he does is that in his day to day life,
que hace es que en su día a día pues
They feel hate, they feel frustration and
sienten odio sienten frustraciones y lo
What they do is grab the punching bag
que hacen es que cogen de saco de boceo
It is worth it to public figures that they
a los personajes públicos vale que ellos
consider and it is like Well you take a long time
consideran y es como Pues tú tardas A lo
better grab that punching bag and
mejor en [__] ese saco de boceo y
put anything on it
ponerle cualquier cosa cualquier
barbarity 5 minutes bumped that grab you
barbaridad 5 minutos topado eso agarte
because you think they won't read it or
porque te crees que no lo van a leer o
it's like we were here but good in
sea como si fuéramos aquí pero bueno en
finally portrayed and no and it is not surprising
fin retratados y no y no es de extrañar
I tell you the truth Javi It's not because and no
yo te digo la verdad Javi No es por y no
It's not to warm your ear, not even that much.
es por calentarte la oreja ni muchísimo
I know you less than a little, eh, by phone
menos te conozco poco eh por teléfono
we have spoken once once I think
hemos hablado una vez una vez creo que
I'm not mistaken if it's not a son but I
no me equivoco si no es una son pero yo
I think it's just a one time thing.
creo que es una Solamente una vez Es
It's true that we did a live show, huh?
verdad que hicimos un directo eh
shared
comparti
Juan with you and I was there and then
Juan contigo y estaba yo y después
When the live show ended we talked for a while
cuando terminó el directo hablamos un
little while but the truth is that I only
ratito pero la verdad que yo solamente
I have to thank you
te tengo que agradecer
Eh because I have only received for your
Eh porque solamente he recibido por tu
word parts
parte palabras
Hey good words and pretty words and
Eh palabras buenas y palabras bonitas y
I when a person treats me like that
yo cuando una persona me trata de esa
way eh to a person who comes from
manera eh a una persona que viene de
out that comes that many people
fuera que viene que muchas personas
You may think that one vi comes to stop
pueden pensar que uno vi viene para para
take it away no and I'm not here to take it away
quitarle no y yo no vengo a quitarle a
nobody nothing I say it for real And Javi
nadie nada Yo lo digo de verdad Y Javi
Diego explained it to me very well. This is not
me lo explicó muy bien Diego Esto no es
television this Thank you very much
la televisión esto Muchísimas gracias
Javi eh you know what he told me
Javi eh Tú sabes lo que me ha dicho
Antonio David this is longer eh or so
Antonio David esto es más largo eh o sea
I uploaded this clip eh On my Instagram
yo subí este clip eh En mi Instagram
Thank goodness I have it uploaded because yes
Menos mal que lo tengo subido porque si
No, no one would believe me today, okay?
no esto hoy nadie me lo creería vale o
be Where is that you me
sea Dónde está que tú me
you got me Where is it that you got me Yes
calaste Dónde está que tú me calaste Si
pay attention to what you're saying, you, you.
fíjate tú lo que estás diciendo tú eh tú
Spanish
españ
kiss, beautiful Maria, don't pay attention to the kids
beso María guapísima ni caso a los nitos
I mean, eh, suddenly
o sea eh De repente
and you dedicate it to me from your
e me haces dedicatoria desde tus
direct Hey, you're telling me here that
directos Eh me estás contando aquí que
I have told you that I have welcomed you very much
yo te he hablado que te he acogido muy
Although I have given you YouTube tips
bien que te he dado consejos de YouTube
What have I told you? Hey, look, this is not
que te he dicho Oye mira que esto no es
like the TV that this doesn't exist, there isn't
como la tele que esto no hay no hay
competition you do direct I do
competencia tú haces directo yo hago
direct but then they can or rather
directo pero luego lo pueden o sea
totally not then I don't see it here
totalmente no entonces aquí no veo yo
that you see me, you didn't see me at all after
que me calas nada me calaste después de
suddenly I don't know what he saw I don't know what
repente no sé que es lo que vio No sé lo
that it is ok I think it is that it is already
que sea vale Yo creo que es que ya está
I mean, I think that there are times when
o sea yo creo que hay veces que que las
people do not connect and there are people who
personas no conectan y hay gente que
Well, they are like water and oil and no
pues son como el agua y el aceite y y no
nothing happens or rather the important thing is
pasa nada o sea lo importante es
respect each other without further ado
respetarse sin más una pada
Spanish but not to me where they have to
español pero no a m a donde tienen que
I can't stand the rabal I do what I can
no soporto a la rabal Yo sí que lo que
The first day is the king of cynicism and
el primer día es el rey del cinismo y la
manipulation well I ask you to be
manipulación bueno Os pido que estéis
with respect, okay, I'm not going to do it either.
con respeto vale también yo yo no le voy
to disrespect me even if he has disrespected me
a faltar respeto aunque él me lo haya
missed okay we here mark the
faltado vale nosotros aquí marcamos la
difference but basically it is that of course
diferencia pero básicamente es que claro
when I'm listening to all the
cuando yo estoy escuchando todos los
days in your live every time I
días en su directo cada vez que me
dedicates a live show to you, you call me, you call me
dedica a un directo es te calé te calé
I saw you, man, well, I don't think so.
te calé hombre pues yo creo que no yo
I think that I think that
creo que yo creo que
not that there was something that surely didn't
no que hubo algo que seguramente no le
liked me that he didn't tell me or that
gustó de mí que no me ha dicho o que
There was something that suddenly fell badly on you or
hubo algo que de repente le cayera mal o
that it wouldn't go in or that he has a grudge against me
que no le entrara o que me tiene tigria
Whatever is fine, but man, no, it's not.
lo que sea vale pero hombre no no es
That's true, I mean, you started with me.
verdad eso o sea tú empezaste conmigo
so okay with nice words and Here
así okay con bonitas palabras y Aquí
you're saying the [ __ ] and how me
estás tú diciendo la [__] y cómo me
I carried this with you, you say it, you don't say it
porté yo contigo esto lo dices tú no lo
I say, eh Diego, then there is a moment
digo yo eh Diego entonces hay un momento
where they have to kiss Lina there is a
a donde tienen que un beso Lina hay un
moment in which
momento en el que
eh He unfollows me eh There's a
eh Él me deja de seguir eh Hay un
distancing I don't know very well
distanciamiento yo no sé muy bien la
story as it is okay But he likes it
historia comoo es vale Pero a él le
some of my criticisms feel bad
sientan mal algunas críticas que yo hago
and he kind of starts to dedicate himself to me
y él como que empieza a dedicarme
insults from his live shows, the idiot box
insultos desde sus directos la caja boba
Thank you very much some insults for me
Muchísimas gracias unos insultos para mí
disproportionate okay he says it is
desproporcionados vale él dice que es
lie he says it's a lie that
mentira él dice que es mentira que que
We will have all this
todo esto lo Tendremos
that we have to prove and that we have it very much
que que demostrar y que lo tenemos muy
difficult to prove, or is this what it is?
difícil de demostrar vale o sea esto lo
He has repeated every time he has spoken
ha repetido él Cada vez que ha hablado
of the demand has been repeated by active
de la demanda lo ha repetido por activa
and however passive it is, it is a lie that the
y por pasiva que es mentira que la
demand is a lie that I have sued
demanda es mentira que yo he demandado
because I put a photo of him in the lawsuit
porque puse en la demanda una foto de él
with a camera on his forehead, no Diego
con una cámara en la frente no Diego
forgive me but
perdóname pero
No, forgive me, but it's not worth it, I'm going to tell you
no perdóname pero no vale yo os voy a
read some expressions of the demand
leer algunas expresiones de la demanda
Ok, he knows it, but he's not going to do it this way.
vale él la sabe Pero esto no lo va a
he said
decir él
eh little character Because to character no
eh personajillo Porque a personaje no
The ruffian arrives, the ruffian thinks he is
llega el macarr el macarr se cree que
because he puts on three rings, each one more than the other.
porque se ponga tres anillos A cuál más
tacky and 40 tattoos I don't know what he thinks
hortera y 40 tatuajes no sé qué se cree
Hey, he's very typical of that hitting thing.
eh él es muy típico de eso de pegarse
from behind to collect what is left over
por detrás para recoger lo que sobra no
I know what a guy is insinuating to me there
sé qué qué insinúa ahí a mí un tío de
These are not going to threaten anyone, I don't know.
estos no va a amenazar a nadie no sé a
who threatened the second no longer does so
quién amenac la segunda ya no lo hace lo
Lailo lowered one
lailo baj uno
and the problem of arguing with a fool
e el problema de discutir con un tonto
It's that the fool doesn't stop, the fool continues
es que el tonto no para el tonto sigue
the macarr as I call him rat rat of
el macarr como yo le llamo rata rata de
sewer eh rat of
cloaca eh rata de
bad sewer
alcantarilla mala
person Thanks for the video of
persona Gracias por el vídeo de
violence and when you gave my voice
violencia y por cuando le diste voz a mi
friend call hug strong kisses to
amiga lamada abrazo fuerte besos a
Kisses to you all Thank you very much
ustedes Besos a ustedes Muchas gracias
No
no
and there are dozens of videos like that eh They are
e son decenas de vídeos así eh Son
dozens of videos like this and insults
decenas de de vídeos así eh insultos
He hints a lot at me, he is a person
insinua un montón de a mí es una persona
that
que
and I don't know, he seems to me to be a person who
e no sé se me hace una persona que me
It reminds me a lot of Johan Planas in some ways
recuerda mucho a Johan planas en algunas
things makes insinuations then insults
cosas hace insinuaciones insulta luego
He denies it. I don't know, maybe that's why now.
lo niega No sé a lo mejor por eso ahora
is sharing videos of him and that's why
está compartiendo vídeos de él y por eso
they are supporting each other, don't they?
se están apoyando el uno al otro no lo
I know the same thing happened with Marta, she did some
sé con Marta pasó lo mismo le hizo unas
insinuations that he later denied, do you remember?
insinuaciones que luego negó os acordáis
who said about the two professions
que dijo lo de las dos profesiones las
the two races are not difficult with Fran
las dos carreras no eh con Fran cuesta
Something similar also happened, okay, it is a
también pasó algo similar vale es es una
difficult person okay each one of us is like
persona difícil vale cada uno somos como
we are but it seems to me that
somos pero a mí me da la impresión que
He is a somewhat difficult person
es una persona un poco difícil
okay without further ado, I mean I take it and there is a
okay sin más vale o sea yo cojo y hay un
moment in which I send him some super
momento en el que yo le mando unos super
chat okay he does a live on a
chat vale él hace un directo en una
occasion so calm eh half
ocasión así tranquilo eh medio
justifying some things and others
justificándose de algunas cosas otras
He said he didn't know them and so I knew
decía que no las conocía y tal yo sabía
that was more or less getting
que estaba más o menos poniéndose
excuses But well I sent him a super
excusas Pero bueno le mandé un super
chat that this is
chat que esto está
public but not to me where they have to
público pero no a mí a donde tienen que
when they supported a man convicted of fart
cuando apoyaron a un condenado por pedo
What do you expect from all these? They are the worst.
qué esperas de todos estos son lo peor
I have the blood of the deada society
de la sociedad deada tengo la sangre
since everything came out Javi cara lano car
desde que salió todo Javi cara lano car
Well, I can say that this super chat is not
bueno t decir que este super chat no
It has nothing to do with Diego Sio
tiene nada que ver con con Diego sio
so that you are seeing the extract but
para que esté viendo el extracto sino
that this superchat has to do with the
que ese superchat tiene que ver con los
Twitter stalkers okay But oh well me
acosadores de Twitter vale Pero bueno yo
There comes a time when to lower a
hay un momento en el que para rebajar un
It is of little value because he came to say that
poco vale porque él llegó a decir que
when I have the stalker that I have
cuando yo tengo el acosador que tengo
I want to remind you that there is a
que quiero recordaros que hay un
criminal proceedings for an uncle who
procedimiento penal por un tío que se
I registered my address
puso a registrar Mi dirección la la
registered on Google Maps as a brothel
registró en Google Maps como un burdel
As a minor he began to make montages
de menores se puso a hacer montajes
pornographic with my children with my
pornográficos con mis hijos con mi
Grandmother with my father and with my mother is fine
abuela con mi padre y con mi madre vale
I moved house okay and Diego Arrabal
me cambié de casa okay y Diego arrabal
He said that well, there will be, there will be that
dijo que bueno pues que habrá habrá que
see why I have a stalker who does
ver por qué tengo yo un acosador que si
I have it, it will be for something that I will have something
lo tengo será por algo que algo lo habré
done we will have to see what I have done to him
hecho habrá que ver lo que le he hecho
It is also valid then to answer me
vale luego también para responderme a
a criticism I made about the persecution
una crítica que hice por la persecución
that he made of Isabel Pantoja and the way
que él hizo de Isabel Pantoja y la forma
in which he did that live, okay?
en la que hizo ese directo vale me
He replied by publishing my license plate. Ok, that
contestó publicando mi matrícula Ok que
That was highly criticized and that too
eso fue super criticado Y eso también lo
could have reported that by the way
podía haber denunciado que por cierto se
It was pending that if I get to know
quedó pendiente que si yo lleo a saber
who is going to put on these little numbers
que va a montar estos numeritos se la
I would have put it last year too
hubiera puesto también y el año pasado
I said it passed us by, I mean it happened but come on
dije se nos pasó o sea pasó pero vamos
we are going to put the other announcement that was in
vamos a poner el otro anuncia que era en
the data protection agency Because
la agencia de protección de datos Porque
It's one thing for you to record on the
una cosa es que tú vayas grabando por la
street and you can see license plates that are not either
calle y se vean matrículas que tampoco
because Google Maps censors it for that reason
porque Google Maps la censura por lo
He himself had to censor them all. Vale and
mismo las tuvo que censurar todas Vale y
another thing is that you to a character
otra cosa es que tú a un personaje
public point at it and say Look at this
público lo señales y digas Mira esta su
registration one thing is that you go and
matrícula una cosa es que tú vayas y
you record and well it comes out okay but with all
grabes y bueno salga vale pero con toda
the intention is different and it would have been
la intención es diferente y lo hubiera
I would have had a fine for sure
hubiera tenido una multa seguramente
is valid for the data protection law
vale por la ley de protección de datos
But well, when I saw him calm in
Pero bueno yo cuando lo vi tranquilo en
That live show is also valid when I was there
ese directo vale también cuando estaba
with the family on the beach climbing a
con la familia en la playa subiendo un
stories I don't remember which video it was
historias No me acuerdo qué vídeo fue él
published a story How beautiful is the
publicó una historias Qué bonita es la
beach of this Algarve not pointing
playa de esta del algarbe no señalando
where I was Okay
donde yo estaba Okay
and there is a moment when he does a
e hay un momento en el que hace un
direct is making excuses and
directo está poniéndose unas excusas y
And I'll send him a super chat, that's it.
tal Y yo le mando un super chat eso está
in public and many people commented on it
en público y mucha gente lo comentó le
I sent a super chat to him live and I told him
mandé un super chat su directo le dije
Okay Diego, great, I'm fine with you.
vale Diego estupendo me vale tu
explanation each one on his own
explicación cada uno por su lado Te
I wish you the best in your work and respect
deseo lo mejor en el trabajo y respeto
mutual and he told me okay I hope everything
mutuo y él me dijo vale Ojalá que todo
be so from now on I put a
sea así a partir de ahora puse un
announcement in my community tab
comunicado en mi pestaña comunidad de
YouTube and I put it on my Twitter
YouTube y lo puse en mi en mi Twitter
so that my people would know that it had been done
para que mi gente supiera que se había
buried the fact of war and that no
enterrado la hecha de guerra y que no
They will bite you, what happens one week?
picaran no Qué es lo que pasa una semana
a week passed
pasó una semana
It happened that he uploaded a video I think it was
pasó que él subió un vídeo creo que fue
saying that the one with the cameras
diciendo que el de las cámaras de
supermarket security was not
seguridad de de los supermercados no era
Daniel Sancho
Daniel Sancho
I think it was something like that, okay, frankly, he gave it to her.
creo que fue algo así vale franca le dio
cane mik Vasco gave him cane what is it
caña mik Vasco le dio caña qué es lo que
made Javi I veira mess with him
hizo meterse con Javi I veira
Of course, I mean when he says that already
claro yo o sea cuando él dice que ya
the level began to rise
empezó empezó a subir el nivel a subir
the level and made me a series of live shows
el nivel y me hizo una serie de directos
that you all know There are some live ones
que todos conocéis Hay algunos directos
I have to tell you that they are not
que tengo que deciros que no están
still involved in the procedure
metidos todavía en el procedimiento
because they were after writing it. Okay
porque fueron después de redactarla Vale
then in the preliminary hearing it was
entonces en la audiencia previa se
They will put in all these live shows that he has
meterán todos estos directos que él ha
made from after to after
hecho de después a posteriores
insinuating ugly things about me and
insinuando cosas feísimas de mí y
asking the prosecutor's office to have me
pidiendo a fiscalía que me tienen que
close the channels and a lot of things
cerrar los canales y un montón de cosas
It is a violation of honor but
es que es una vulneración al honor pero
For me, it's clear that he says that the book is worth it.
para mí de libro vale claro él dice que
This is a lie, of course, he says that this
esto es mentira claro él dice que esto
It's a lie, he says, for example, they sent me
es mentira dice por ejemplo me mandaron
where is the click that I
dó está el click que me
They sent the thing Now that I say that
mandaron la cosa Ahora que yo digo que
in this lawsuit that I do not, no
en esta demanda que yo de esto no no
I want to get content, I'm not interested
quiero sacar contenido no me interesa
I'm trying to get content out of this
sacar contenido de esto estoy
always responding to what he doesn't
respondiendo siempre a lo que él yo no
I have said nothing of this he has taken out
he dicho nada de esto él ha sacado
content all the time on this topic
contenido todo el tiempo de este tema
played you were breaking the law the law
jugado estabais vulnerando la ley la ley
you were violating the
estabais vulnerando la
law are lies the things that come yes
ley son mentiras las cosas que vienen sí
I say it here and I will say it in court.
lo digo aquí y lo diré en sala judicial
and you will be the ones who have to
y Vosotros seréis los que tengáis que
show that you have it very much
demostrar que lo tenéis muy
very very
muy muy
difficult
difícil
Well they are the same words, uncle he
bueno son las mismas palabras tío he
been reviewing your case more or less, uncle
estado revisando más o menos tío su caso
with Marilo Montero and other things
con marilo Montero y ot otras movidas
that has had value And it's the same eh Look
que ha tenido vale Y es lo mismo eh Mira
For example, here it says one of the ones
por ejemplo aquí dice una de las una de
the compensations are for speculation
las indemnizaciones es por especular
about Marion's sexual orientation
sobre la orientación sexual de marión
Montero, someone show me that
Montero que me demuestre alguien que que
Someone show me who said that.
me demuestre alguien Quién ha dicho eso
Okay, that is, with Marion Montero, if you see
vale o sea con marión Montero si veis
He even started saying that he didn't believe in
lo mismo se puso a decir que no creía en
the justice that was afraid of the
la justicia que tenía miedo a la
justice of this country because Eh well
justicia de este país porque Eh bueno
They were practically saying that the
prácticamente estaban diciendo que los
judges had been wrong about Luis
jueces se habían equivocado con Luis
sheet also not that I had put on it
pliego también no que le había puesto
a complaint I don't know what they acquitted
una querella no sé qué absolvieron a
Luis Pliego no, that is
Luis pliego no O sea
that the the the same The same that was
que la la la misma La misma que era
What Marilo said is a lie, I don't know.
mentira lo que decía marilo que no sé
What I don't know is how much he was sentenced for
qué que no sé cuánto lo condenaron por
the civil route that is currently
la via civil que ahora mismo está
paralyzed not the one of the condemnation of the
paralizada no la la de la condena de la
civil I think it was annulled and it has to be
civil creo que se anuló y se tiene que
resume when the penalty is final and
retomar cuando sea firme la del penal y
In prison she has been sentenced to 10 months
en el penal la han condenado a 10 meses
of prison no Then I have very
de prisión no Entonces que yo tengo muy
difficult to prove the insults that I
difícil de demostrar los insultos que me
has been devoting for a lot of time
ha ido dedicando durante un montón de
months but if you have done it in public It is
meses pero si la has hecho en público Es
I don't understand, I don't know if what's going on
que no entiendo yo no sé si si lo que va
to arrive eh When the judgment comes and goes
a llegar eh Cuando llegue el juicio y va
to say that it is a lie because Joan
a decir que es mentira porque Joan
flat for example did that in the room no
planas por ejemplo hizo eso en sala no
It's a lie Everything is a lie Everything is worth it No
es mentira Todo es mentira Todo vale No
I know what you're going to say, okay here.
sé qué es lo que va a decir vale aquí
You have this direct for example I answer
tienes este directo por ejemplo contesto
They call us mobsters, no.
a los mafiosos nos llam mafiosos no
I answer the mobsters no and this one
contesto a los mafiosos no y este
directly I don't know if it was when the
directo no sé si fue cuando le llegó la
demand or when it is worth it puts it for
demanda o cuando vale Lo pone para
members of course This is not hiding it as
miembros claro Esto no es ocultarlo como
such here in fact what you are doing
tal aquí de hecho lo que estás haciendo
It's that people have to pay for
Es que la gente tenga que pagar para
enjoy the defamation towards me
disfrutar de las difamaciones hacia mi
person Okay what's going on man
persona Vale qué es lo que pasa hombre
Because I have it downloaded and it is
Porque yo lo tengo descargado y está
presented in the lawsuit is worth it. Of course
presentado en la demanda vale Claro que
I have to
yo tengo que
prove it you are a real rat
demostrarlo eres una auténtica rata de
croaca and I tell you Javier, you tell me
croaca y te lo digo a ti Javier te lo
I say to you, you are a rat and you don't have
digo a ti eres una rata y no tienes
balls you are not a man you have no balls
huevos no eres hombre no tienes huevos
to do it from
para hacerlo de
front this was because Fran had
frente esto era porque Fran le había
attacked eh I don't know if Fran or mica is worth it or
atacado eh No sé si Fran o mica vale o
It means that I wasn't responding to anything.
sea es que no estaba respondiendo a nada
because if he wants to, if he wants to claim
porque si quiere si quiere alegar
also that I was answering something is
también que estaba respondiendo algo es
that I didn't tell him anything or that's me
que yo no le dije nada o sea yo lo
The last thing I said to him was the
último lo último que le dije fue el
surpass that one that you all saw from each
superat ese que todos visteis de cada
one on his side I wish you the best in your
uno por su lado Te deseo lo mejor en tu
work and chatter
trabajo y patatín
patatán and says it's a lie that I'm going
patatán y dice que es mentira que lo voy
to have to
a tener que
demonstrate
demostrar
Okay, this is a live stream from his channel.
vale Este es un directo de su canal
secondary that has it eliminated
secundario que lo tiene eliminado
also
también
and the macarr
y el macarr
macarr macarr macarita is believed that
macarr macarr macarita se cree que
because you put three three of these three
porque se ponga tres tres de estos tres
tacky soul rings and the tattoo
anillos aalma hortera y la tatuaje se
think I don't know But
cree que no sé Pero
Well
bueno
come on let's leave it for
vamos vamos a dejarlo por
There is that for things you have to have
ahí Es que para las cosas hay que tener
also class to carry them is not put
también clase para llevarlas no se pone
to mess with whether I have a tattoo or not
a meterse con si tengo tatuaje si no
I have tattoos, so they are things that I don't
tengo tatuaje o sea son cosas que yo no
I have told him Never because I am this gentleman
le he dicho Nunca porque yo este señor
I can have my more or less with him but
puedo tener mi más o menos con él pero
I respect him as I said the other day
yo lo respeto como bien dije el otro día
in the in the in the in the answer that
en la en la en la en la respuesta que
I did it from the car, okay, I respect it in
hice desde coche vale lo respeto en
first place for the age he is worth
primer lugar por la edad que tiene vale
because he is a man who has some
porque es un hombre que tiene unos
how many years older than me in second
cuantos años mayor que yo en segundo
second place me well eh
lugar en segundo lugar yo bueno eh
I admire your profession not even though you don't
admiro su profesión no a pesar de que no
be a journalist, okay? I know that he and Pablo
sea periodista vale Yo sé que él y Pablo
they are fighting and they are
se están peleando y se están
also belittling professionally
menospreciando profesionalmente también
each other Okay both Diego to Pablo
el uno al otro Okay tanto Diego a Pablo
as a lawyer who is not right because
como abogado que no tiene razón porque
Pablo as a lawyer does it
Pablo como abogado lo hace
spectacularly, the cases are for me
espectacularmente a mí los casos me los
He's winning, that's what matters to me.
está ganando que es lo que me importa
Okay, they don't screw it up, YouTube and Pablo, he
vale no lo cagan YouTube y y Pablo él
He is also looking down on him and neither
también lo está menospreciando y tampoco
I agree with the contempt of
estoy de acuerdo con el menosprecio de
Pablo to Diego's work because I
Pablo al trabajo de Diego porque a mí me
It seems that he has had many jobs
parece que ha tenido muchos trabajos de
admire has gotten a lot of photos
admirar ha conseguido un montón de fotos
important of a lot of characters
importantes de un montón de personajes
very famous Julio Iglesias Diana de gal
muy famosos Julio Iglesias Diana de gal
I mean, this man has a career, okay?
o sea este hombre tiene una carrera vale
but of course what have I done?
pero claro qué es lo que he hecho yo
criticize him for the live broadcast
criticarle por el por el directo de
Isabel Pantoja with the car that's it
Isabel Pantoja con el coche eso es lo
what have I done, that is, everything is everyone
que he hecho yo o sea todo es todos
These months of insults are in responses
estos meses de insulto son en respuestas
I have criticized him with the car
a que yo lo he criticado con el coche
But if you go online and there is a
pero si tú te metes en internet y hay un
a lot of media saying the fuss that has
montón de medios diciendo jaleos que ha
he had the car to d have to
tenido él con el coche a d tienen que
I think what he has is called envy
creo que lo que tiene se llama envidia
I don't know Sister I don't know but when a
No lo sé Sor No lo sé pero cuando una
person is not disrespecting you and
persona no te está faltando al respeto y
when a person is not in the same
cuando una persona no está en el mismo
tone with you for me the only way that
tono contigo para mí la única forma que
I had to stop him and send him okay.
había de pararlo era dem mandarle vale
Hey here what is this?
eh aquí qué es lo que es esto
if what you put in this
si es que lo que tú pones en esta
Demand is a lie If you don't prove it
demanda es mentira Si no Demuéstralo
Prove it
Demuéstralo
you are taking advantage because what you
te estás aprovechando porque a ti lo que
you like is to be like known come to him
te gusta es ser como conocido venga le
I'm going to file the lawsuit to leave not with
voy a poner la demanda para salir no Con
all due respect, eh, I mean, really
todo el respeto eh o sea de verdad que
What I want with this is to respond and
yo con esto lo que quiero es responder y
Explaining my version is fine, but still
explicar mi versión vale pero Con todo
I don't have the respect to be known
el respeto yo para ser conocido no tengo
that suing Diego Arrabal is worth it or not
que demandar a Diego arrabal vale o sea
really
de verdad
Hey, whoever thinks because, of course, just like
eh el que piense porque Claro igual que
I respect his professional career
yo respeto su su carrera profesional él
does not respect mine which may be better or
no respeta la mía que puede ser mejor o
worse I could have had many mistakes and I have
peor he podido tener muchos errores y he
I have had very bad experiences
tenido he podido tener muy mal
vocabulary is often worth it
vocabulario en muchas ocasiones vale
but I've been here for a decade, so yes
pero yo llevo aquí una década O sea si
you stop by my channel, on my channel we have
te pasas por mi canal por mi canal hemos
triumphed with the case of Daniel Sancho
triunfado con el caso de Daniel Sancho
we have made a lot of documentaries
hemos hecho un montón de documentales
Super powerful Game Over we have done it
Super potentes Game Over a rosito hemos
interviewed auron Play we have been the
entrevistado a auron Play hemos sido los
first to interview Antonia VI
primeros en entrevistar a Antonia vi
flowers after her voice was taken away
flores después de que le quitaran la voz
At Telec we have done many things in
en telec hemos hecho muchas cosas en
I may have been wrong in some of them
algun en algunas me habré equivocado en
Other times I will have done it better and in others I will have done it better.
otras lo habré hecho mejor y en otras lo
I might have done worse, but of course, with everything
habré hecho peor Pero claro con Con todo
respect eh Really this is not
el respeto eh De verdad que esto no es
a slight or anything like that
un menosprecio ni nada por el estilo
But I don't have the resources to gain impact.
Pero yo para ganar repercusión no tengo
that I have sued Diego ar rabal
que demandar a Diego ar rabal yo lo he
said many years ago I can
dicho ya hace un montón de años puedo
allow me to do it and I don't want to consent to it and
permitírmelo y no quiero consentirlo y
I enter into the world of all people
yo a todas las personas yo entro en el
gossip, that is, I enter into gossip
salseo o sea yo entro en el salseo a los
Fran's children, that is, everything we have
hijos de Fran o sea todo lo que hemos
I think we've done things
hecho creo que hemos hecho cosas
impressive Not throughout all
impresionantes No a lo largo de todos
the years I've been here no
los años que llevo aquí no
em In fact I welcomed it YouTube no but
em De hecho yo lo acogía YouTube no pero
clear to say that I need to send him
claro decir que yo necesito dem mandarle
to gain impact so that I
para ganar repercusión para que me
take out in the men no no it is not a
saquen en los hombre no no es una
reality the Let's see is that it's not that I
realidad la A ver es que no es que yo lo
I have sued Diego Arraval myself,
mismo he demandado a Diego arraval que
I have sued Loli Huertas that the boy
he demandado a Loli huertas que al chico
this one you know So to the friend
este de la de sabes O sea que al amigo
The thing about Jo Juan is that he has nothing to do with
de Jo Juan sea es que no tiene nada que
see I demand when I consider that
ver Yo demando cuando considero que
I have reasons to sue when I
tengo razones para demandar cuando me
I feel violated when I go in good faith
siento vulnerado cuando voy con buena fe
and with me they give it to me again, that is to say, some
y conmigo Me la vuelven a dar o sea unos
direct requesting the prosecution some
directos pidiendo la fiscalía unos
man's insinuations are after months
insinuaciones hombre es después de meses
Hey, I'm not demanding the first change.
eh yo no demando la primera de cambio
But with all due respect, I don't give it to you
pero con todo respeto a mí no me da
impact Diego arabal Diego arabal no
repercusión Diego arabal Diego arabal no
It has repercussions, you put Diego Arrabal
tiene repercusión tú pones Diego arrabal
on Twitter and sort by most recent
en Twitter y ordena en más recientes
down right now these days What
para abajo ahora mismo estos días Lo que
There is talking about the controversy with me
hay es hablando de la polémica conmigo
but normal days No normal days No
pero días normales No días normales No
No, it has no impact, I don't know if
no no tiene repercusión yo no sé si
I would have so much when I was in the
tendría tantísima cuando estaba en la
TV, the truth is I knew him but
tele la verdad yo lo conocía pero
It wasn't a thing either You know no I admire
tampoco era una cosa Sabes no Yo admiro
your work has obtained photographs
su trabajo eh ha conseguido fotografías
I don't know how the agency will do on the day of
no sé cómo le ir a la agencia el día de
today but no I'm not looking down on him
hoy pero no no lo estoy menospreciando
but it has no impact. That is to say, it is not a
pero repercusión no tiene O sea no es un
famous a famous a famous famous is
famoso un famoso un famoso famoso es
Antonio
Antonio
David you understand me but man a Diego
David me entiendes pero hombre un Diego
suburb that I need a Diego suburb
arrabal que yo necesito un Diego arrabal
Well, I don't think that's the case, no, it's not a
Pues creo que que no es así no no es una
reality, that is, I believe that today
realidad o sea yo creo que a día de hoy
gives more visits
da más visitas
and make a video for Javi Oliveira and
e hacerle un vídeo a Javi oliveira y
I think this is it, okay?
creo que esto es así vale
It gives more visits to mess with Javi
e da más visitas meterse con Javi
Oliveira and make a video for Javi
oliveira y hacerle un vídeo a Javi
oliveira that Diego arrabal that is Diego
oliveira que a Diego arrabal o sea Diego
suburb, eh man, your business is doing very well
arrabal eh hombre le va muy bien su
channel sometimes but not so much other times
canal algunas veces pero otras no tantas
has had several moments was with that of
ha tenido varios momentos fue con lo de
the queen did not And it was now with the thing about the
la reina no Y fue ahora con lo de la
Dana But honestly not then when
Dana Pero sinceramente no luego cuando
It happens and when such has no impact
pasa y cuando Tal no tiene repercusión
you know how to say that I am
sabes como para decir que yo estoy
doing this point number one I have not
haciendo esto punto número uno yo no he
I have made the content of the claim
hecho contenido de la demanda yo he
responded every time he has done
respondido cada vez que él ha hecho
content of the demand okay That is no no
contenido de la demanda okay O sea no no
has nothing to
no tiene nada que
see there are some live shows that when you
ver hay algunos directos que cuando lo
I sued him, he put him for a member, okay, I don't
demandé lo puso para miembro vale no me
agreement if during or when at what time
acuerdo si durante o cuá en qué momento
Exactly But we have the certificate of
exacto Pero tenemos el certificado de
when they were public in addition to that they are
cuando estaban público además que están
here or this is not this is not that
aquí o sea esto no es esto no es que
has withdrawn the live streams because he says
haya retirado los directos porque dice
Hey, I've gone too far with the insults, no no.
Oye me he pasado con los insultos no no
This is what monetizes apart from the
esto es que monetiza aparte de con el
pay phone
teléfono de pago
Okay, this monetizes people.
vale esto monetiza la gente tiene que
paying to see the insults is worth it
pagar para ver los insultos vale
[Music]
[Música]
and he says that it has become disorganized
e y él dice es que se me ha desordenado
a little bit of eyelashes forgive me okay No
un poco las pestañas perdonadme vale No
I want to leave nothing to him what he gives
me quiero dejar nada él lo que lo que da
to understand the other day when he does a
a entender el otro día cuando hace una
party is worth celebrating this he gives what he gives
fiesta vale celebrando esto él lo que da
to understand is as if more cattle are worth
a entender es como que más ganado vale
that he has resorted to, he knows very well what
que ha recurrido él él sabe muy bien lo
that is, that is, he is not ignorance, no
que es o sea él no no es ignorancia no
He has not been mistaken in his decision
no se ha equivocado a la hora de de
explain it he explains it well but
explicarlo él lo va explicando bien pero
He knows perfectly well that in the way
él sabe perfectamente que de la manera
that he is doing it by putting condemned
que lo está haciendo poniendo condenado
in the thumbnail I'm not
en la en la miniatura que yo no estoy
condemned or rather, in the first place it is a
condenado o sea e en primer lugar es una
demand that I put or rather eh I put it
demanda que yo pongo o sea eh me la
They may or may not estimate me.
pueden estimar o me la pueden no estimar
but in case they don't appreciate it
pero en el caso de que no me la estimen
Well, I wouldn't have committed any crime.
Pues yo no habría cometido ningún delito
nor any illegal act or what I am
ni ningún hecho ilícito o sea yo lo que
I have done has been to sue Hey what
he hecho ha sido demandar Oye que
When the time comes, justice considers
llegado el momento la justicia considera
that Diego Arrabal has not insulted me or
que Diego arrabal no me ha insultado o
that he hasn't insulted me that much or that I
que no me ha insultado tanto o que yo me
deserved the adults Well then, to the
merecía los adultos Bueno pues a lo
It's better if you dismiss it myself, honestly.
mejor me la desestiman yo la verdad
when there is one because I consider
cuando la hay puesto porque Considero
that that that no man that is not worth it or whatever
que que que no hombre que no vale o sea
that I have criticized him about the
que que yo le he criticado con lo del
car Well I think it was the only one
coche Bueno creo que ha sido el único
video So I made it into the video
vídeo Así que le he hecho en el vídeo
from the main channel and some things that
del Canal principal y algunas cosas que
I may not have agreed, but man
no haya estado de acuerdo no pero hombre
I think it's a valid criticism. There is a
creo que es una crítica válida Hay un
a lot of things in the media during
montón de cosas en los medios durante
This has happened to him for years
años de él le ha pasado esto con el
car the other day Kiko Hernández
coche el otro el otro día Kiko Hernández
He told him that since we were not going to be there,
le dijo que desde ni que fuéramos que lo
They had arrested in Marbella and Kiko
habían detenido en Marbella y Kiko
nandez messes with di raval and says yes
nández se mete con di raval y le dice Sí
Why do you give this to me? I don't know what I haven't
porque le das a esto no sé qué yo no he
I've always had that done.
hecho eso yo siempre le he tenido
I respect
respeto
Ok then I think it doesn't justify it
Vale entonces yo creo que no justifica
nothing that I have done is wrong
nada de lo que yo haya hecho las faltas
of respect from him towards me is worth it for that
de respeto de él hacia mí vale por eso
I file a lawsuit against him, he is not here
le pongo una demanda es que no no está
responding to nothing is not proportional to
respondiendo a nada no es proporcional a
I have been condemned for expressions
mí me han condenado por por expresiones
which are lighter than these, that is, in the
que son más leves que estas o sea en el
Antonia's case I think they are milder O
caso de Antonia creo que son más leves O
be you have seen not my case
sea ustedes habéis visto no el caso mío
with Antonia and with the youtuber they are more
con Antonia y con la youtuber son más
mild expressions that all those who
leves las expresiones que todas las que
I put it to him, man, obviously not
le pongo yo a él hombre evidentemente no
It is a demand like that of Loli Huerta
es una demanda como la de Loli Huerta
Okay, but of course, let's see, I don't know.
vale pero claro a ver yo es que no lo
I see proportional, there have been others
veo proporcional eh ha habido otros
trials eh nter Play and Win michu told him
juicios eh nter Play y Win michu le dijo
nauter Play a Win michu bastard I don't know what
nauter Play a Win michu cabrón no sé qué
I don't know how much four things are worth And neither
no sé cuánto cuatro cosas vale Y tampoco
won Win michu or rather they are expressions that
ganó Win michu o sea son expresiones que
They are not understanding. So for me
no están entiendes Entonces para mí
Well if he wants to continue with this I
bueno si él quiere continuar con esto yo
What happened was the following: Okay, and you
lo que pasó fue lo siguiente Vale y os
I'm going to put it, I'm going to put this clip for you
lo voy a poner os voy a poner este clip
Please, where to do it if not?
porfa A dónde hacerlo sea si es que no
It is if I love you that the demand is already
es si yo os quiero es que la demanda ya
It is a claim that I filed
está puesta es una demanda que yo puse
a year ago and it is a demand that is not
hace un año y es una demanda que no se
so that the court changes
para porque cambie el juzgado el
procedure follows or I can't
procedimiento sigue o sea yo no puedo
say Okay, that's it. Come on.
decir Bueno pues ya está Pues venga
I remove the demand, there is no need to reach an agreement
quito la demanda no hay que llegar a un
agreement If no agreement is reached, the
acuerdo Si no se llega a un acuerdo la
demand no no stops continues its course that
demanda no no se para sigue su curso que
You're not going to get anywhere with me.
conmigo no vas a llegar a ningún
agreement Don Francisco Javier
acuerdo Don Francisco Javier
Oliveira, you're not going to get anywhere.
oliveira que no vas a llegar a ningún
you'll never reach an agreement
acuerdo nunca vas a llegar a ningún
agreement
acuerdo
With me you never understand and I think that
conmigo nunca entiendes y creo que el
way no it is not good because I already told you
camino no no es bueno porque ya te digo
That is to say, this is obviously going to happen
o sea esto evidentemente se va a
file a strike here to comment on this
presentar paro aquí para comentar Esto
Okay
vale
eem here what happens is that when
eem aquí lo que pasa es que cuando
They spend the time that he has taken to
pasan el tiempo que él ha tardado en
take the demand okay that he says that
[__] la demanda vale que él dice que
we have put an address
nosotros hemos puesto una dirección
false okay
falsa okay
and it takes him a long time to take this demand
e él tarda mucho en [__] esta demanda
we have not put any
nosotros no hemos puesto ninguna
false address We have provided
dirección falsa Nosotros hemos aportado
The data I had is worth putting a
los datos que tenía vale para poner una
demand just like what happened with Loli
demanda al igual que pasó con Loli al
Just like what happened with everyone, okay, listen, well
igual que pasó con todos vale oye pues
If I have the phone, the phone. Hey, what?
si tengo el teléfono el teléfono Oye que
has an sl so the sl is fine with me
tiene una sl por la sl vale a mí me
It is strange that for a year it does not reach him
extraña que Durante un año no le llegue
The demand surprises me a lot
la demanda me extraña muchísimo
Okay, but I haven't put any data.
Okay pero yo no he puesto ningún dato
false the court there is a moment in which
falso el juzgado hay un momento en el
who takes it and says eh
que coge y dice eh
I don't know, it's like they make a record of
no sé es como que hacen un registro de
all the addresses he has or doesn't have
todas las direcciones que él tiene o no
I know something like that, the player did okay and the
sé algo así hizo el jugado vale Y el
played he notified everywhere he
jugado lo notificó a todas partes él
says he learned about the lawsuit through a
dice que se enteró de la demanda por un
friend, I personally do not
amigo yo personalmente no me lo
I think I was dragging it out.
creo yo creo que la estaba alargando
until he caught her Okay then
hasta que la ha pillado Vale entonces
what is happening in this time in
qué es lo que pasa en este tiempo en
This year, man, what happens in this
este año hombre pues lo que pasa en este
time this year is that things are
tiempo en este año es que la cosa se
cools down In what does the thing cool down then the
enfría En qué se enfría la cosa pues la
thing gets cold Because he sincerely he
cosa se enfría Porque él sinceramente él
He's on his own, on his job. I'm on the
está a su rollo a su trabajo Yo estoy al
mine I mean if I had to
mío O sea si yo lo he tenido que
mentions on some occasion Well it was
menciona en alguna ocasión Pues fue
When they sentenced him they did not sentence him to
cuando lo condenaron no lo condenaron a
10 months in prison that he is appealing
10 meses de prisión que está recurriendo
with the theme of Marielo Montero that
con el tema de marielo Montero que
He also said that justice is
también decía que la justicia se
I was wrong and that Marilo was lying and everything
equivocaba y que marilo mentía y todo el
roll but they condemned him Okay and little
rollo pero lo condenaron Vale y y poca
Something else. I mean, from Diego to Rabal
cosa más O sea yo de Diego a rabal
remind me if there is any movement But
recordarme si hay alguna movida Pero
I think it's because he never lacks respect.
creo que es que nunca le falta respeto
In fact, it is not only that there is no
De hecho no solamente es que no le haya
attacked eh I mean not only is it not
atacado eh o sea no solamente es que no
The attack is that looking at this is worth it
lo ataque es que mirar Esto vale
This is what you have to be
Es que esto es lo que tienes que estar
public, do you understand me, that is, without further ado?
público me entiendes o sea sin más
H H H
H H H
H ah
H ah
Oh, I don't remember what word I can use.
Ah no me acuerdo Con qué palabra puedo
find
encontrar
With what word can I
esto Con qué palabra puedo
find With what word could I
encontrar Con qué palabra podría yo
find is that I like to talk to the
encontrar es que me gusta hablar con las
things in
cosas en
[Music]
[Música]
I can't find the exact tweet, yes
en no encuentro exactamente el twit si
If you find it, send it to me.
me lo si me lo encontráis lo lo mandáis
Okay, but there's a moment, there's a tweet.
vale Pero hay un momento hay un tweet Me
It seems that it was Wilson this one
parece que fue el Wilson este el
stalker I think it was the stalker no
acosador creo que fue el acosador no
I'm sure now it's okay but I
estoy seguro ahora vale pero me
They started sending screenshots like
empezaron a mandar capturas como
comparing my visits with the
comparando las visitas mías con las
yours on the subject of the queen
suyas en el tema de la de la reina
Leticia, as you know, this is a topic that
Leticia que ya sabéis que es un tema que
He blew up, but not so much good for me. Okay, huh.
a él le petó a mí no tanto bueno Vale eh
Nothing happens about the Didi issue of ci coms
No pasa nada el tema de Didi de ci coms
I've blown it up on the main channel
yo lo he petado en el canal principal
videos with 700,000 views and he did it
vídeos de 700,000 visitas y él lo
He tried and it didn't go well and he came
intentó y no le fue bien no y y vino
Someone I don't know if it was this Wilson or
alguien no sé si fue el Wilson este o
who was or followers of him to
quién fue o seguidores de él a
rub me like your screenshots and so on
restregarme como capturas suyas y demás
Look at the visits, look how they are falling.
Mira las visitas mira que está cayendo
jav olira the usual no and I put a
jav olira lo de siempre no y yo puse un
tweet will be there okay he won't no
tweet estará por ahí vale que él no no
He answered of course neither nor nor anything
respondió por supuesto ni ni ni nada
Okay, but I said it was something like that.
vale Pero yo lo puse que fue algo así
as if to say I am very happy to
como diciendo yo me alegro muchísimo de
I wish you well I think it was a tweet
que le vaya bien Creo que era un tweet
about Diego and Javi okay And I put a
sobre Diego y Javi vale Y yo puse un
tweet saying I'm so glad you
tweet diciendo yo me alegro mucho que le
I hope both Diego and Javi are doing well.
vaya bien tanto a Diego como a Javi que
They are killing it because they both have
lo estén petando porque ambos tienen
some families
unas familias
precious for the good of all not
preciosas por el bien de todos no
Let's mention other channels and above all
mencionemos otros canales y sobre todo
by Javi a
por Javi un
kiss Look, Lili is telling me too
beso Mira me está diciendo Lili también
when they talked about his wife in ni que
cuando hablaron de su mujer en ni que
we were you defended him of course
fuéramos le defendiste por supuesto
Of course because I'm not blinded, let's see.
Claro porque no estoy cegado vamos a ver
For me this man is not an enemy.
para mí este hombre no es un enemigo yo
I have no enemies I don't think there are any
no tengo enemigos No creo que no hay n
There are people who consider themselves My Enemy in
hay gente que se considera Mi Enemigo en
internet but I think there is no one
internet pero yo creo que no hay nadie
that has the importance to be
que tenga la importancia como para ser
an enemy, that is, perhaps contained or
un enemigo o sea se acaso contenido o
people with whom you get along better or worse
gente con la que te llevan mejor o peor
Okay, but there is a tweet, I don't know if I got it.
vale Pero hay un tweet no sé si me lo
you can find something so that he doesn't laugh
podéis encontrar para que no se ría el
Devil of lies, okay, there's a tweet
[__] de la mentira vale hay un tweet
that they were like all the time
que me me estaban como todo el tiempo
rubbing
restregándose
and I put a tweet and I said Look, don't me
y yo puse un tweet y puse Mira no me
put more of this because I'm glad
pongáis más esto porque yo me alegro
a lot of both of them have a lot
muchísimo de que ambos tengan un montón
of visits is worth it because both have some
de visitas vale porque ambos tienen unas
beautiful families and I wish you all the best
familias preciosas y les deseo que le
go better than me okay I've already done
vayan mejor que a mí vale Yo ya he hecho
my life I already have my life made in
mi vida yo ya tengo mi vida hecha en
YouTube I already have my community, me, me.
YouTube yo ya tengo mi comunidad yo yo
I am not envious nor am I
yo no tengo envidias ni yo no estoy
competing with no one in the first place
compitiendo con nadie en primer lugar
because I don't consider that there is anyone who
porque no Considero que haya nadie que
make me compete And this is not because
me haga la competencia Y esto no es por
believe me more or less it is because of the years that
creerme más o menos es por los años que
I carry the things that I have done and that I already
llevo las cosas que he hecho y que yo ya
I have my community, I have already demonstrated
tengo mi comunidad yo ya he demostrado
all I have to prove when
todo lo que tengo que demostrar cuando
I feel like it and when something comes to mind
me apetece y cuando se me ocurre algo
I try to make a difference with something
intento marcar la diferencia con algo
that I do it is worth it. There will be people who
que yo haga vale Habrá gente a la que le
like it more or less but I am not
guste más y menos pero que yo no estoy
Competing with no one Diego Arabal is not
compitiendo con nadie Diego arabal no es
My enemy, I do not have the wingspan
mi enemigo yo no no tiene la envergadura
to be an enemy of mine nor the
para ser un enemigo mío ni la
importance
importancia
Look look look how I'm talking about
Mira mira mira como estoy hablando de
memory I am telling the truth
memoria estoy diciendo la verdad
Look, look, Wilson is worth the T
Mira mira Wilson vale el T
what the twit Look is that look I am
qué el twit Mira es que mira estoy
speaking from memory so you can see that
hablando de memoria para que veáis que
I'm telling the truth, okay, because it is
estoy diciendo la verdad vale porquees
I always tell the truth. Look at the last ones.
siempre digo la verdad Mira últimos
Telesalseo videos okay And it puts me here
vídeos de telesalseo vale Y me pone aquí
videos are worth it from telesalseo that you already know
vídeos vale de telesalseo que ya sabéis
that I upload newscasts that I upload excerpts
que subo noticieros que subo extractos
that I upload live videos no
que subo directos no
comparing him to Javi than I do to Javi
em comparándolo con Javi que yo con Javi
I haven't fought with Javi, you know.
yo no me he peleado con Javi sabes ha
After a while, everyone is on their own
pasado el tiempo cada uno está a su
roll in place we have distanced ourselves
rollo en su sitio nos hemos distanciado
but I have nothing to do with Javi
pero yo con Javi No tengo nada al
On the contrary, I met him in person and
contrario Yo lo conocí en persona y
We are spectacular I loved meeting
vamos espectacular Me encantó conocer
Okay
vale
And what's wrong with Diego's body?
e Qué pasa que tiene Diego en unos
videos 100,000 views But if I
vídeos 100,000 visitas Pero si yo las
I have a moment here, do you understand me? But what?
tengo acá momento me entiendes pero que
It doesn't matter that the visits don't give you or you
da igual que las visitas no te dan ni te
They take away the reason, okay? But oh well, what about it?
quitan la razón vale Pero bueno lo lo
Typical of stalkers, these are not the ones
típico de los acosadores estos no del
Wilson and others no Look at my tweet of
Wilson y demás no Mirad mi tweet de
answer eh Look at my tweet of
respuesta eh Mirad mi tweet de
answer this is December of the year
respuesta esto es diciembre del año
past eh There was already more demand than
pasado eh Ya estaba la demanda más que
put then I say the same thing they said
puesta pues digo lo mismo que dijeron
They did it at the time when it was my turn
ellos en su momento cuando me tocó a mí
totally totally you have seen it in
totalmente totalmente lo habéis visto en
the Diego clip that I just posted for you And
el clip de Diego que os acabo de poner Y
Javi, come on, no, I haven't heard him.
Javi vamos yo no yo no le he escuchado
No bad words towards me in this
Ninguna palabra mala hacia mí en este
time if you have done it no I have not
tiempo si lo ha hecho no no me he
I'm glad, disagreements aside.
enterado desacuerdos aparte me alegro
a lot for that huge number
muchísimo por esa barbaridad de números
They both have beautiful families and
ambos tienen una familas preciosas y
They work hard. I hope so, and from there on up.
curran mucho Ojalá y de ahí para arriba
Well, when I posted this tweet the a a
Bueno pues cuando puse este tweet la a a
the stalkers your trajectory makes that
los acosadores tu trayectoria hace que
Don't believe my good wishes. Go to
no me crea esos buenos deseos Vete a
[ __ ] you [ __ ] stalker
tomar por culo [__] acosador de de
[ __ ] okay look go [ __ ] yourself O
[__] vale Mira vete a tomar por culo O
if I put a bad word, well, bad
sea si pongo una palabra mala Pues mala
Yes, yes, I put it well, then I don't give it to me.
si si la pongo buena pues pues no me la
I think Go [ __ ] yourself You're a [ __ ] [ __ ]
creo Vete a tomar por culo Eres un [__]
stalker and here the years show
acosador y aquí se demuestran los años
you've been harassing me Wilson, come on, come on
que llevas acosándome Wilson vamos vamos
Hey, let's go, let's go, if we know one day
eh vamos vamos si se sabe algún día
Who is behind that account I think?
quién está detrás de esa cuenta yo creo
that he's going to die of shame, huh?
que se va a morir de vergüenza eh como
more than one has been through it, look here Auri
la ha pasado más de uno mira aquí Auri
that I was going to mention it now, okay?
que ahora la iba a mencionar vale
Hey, look, well, you know that these are times
eh Mira bueno sabes que eso son épocas
both in these first as much as you are in
tanto en estas primera tanto estás en
Front row as bass The important thing is
Primera fila como baj Lo importante es
I no longer have any competition for perseverance
la constancia yo no tengo ya competencia
with no one you have these years on YouTube
con nadie a tien estos años en YouTube
These answers have made you mature
te han hecho madurar estas respuestas
that you give these characters so much of
que les das a estos personajes tanto de
Twitter like YouTube proves it
Twitter como YouTube lo demuestras
exactly but because I have already look
exactamente pero porque tengo Ya mira
Diego says I have a bald ass. Not me.
Diego dice tengo el culo pelado No yo
with me No, I have a bald ass I don't know
conmigo No yo tengo el culo pelado No sé
Very good Diego, the pride is very good and
qué Muy bien Diego el orgullo muy bien y
the whole thing but for me it's for
todo el rollo pero es que para mí para
I have this click that we just saw
mí esta este click que acabamos de ver
not from pride not from pride of no no
no del orgullo no del orgullo de no no
Hey, you're never going to reach an agreement with me.
eh nunca vas a llegar conmigo un acuerdo
But man, the one you made a mistake is
pero tío si el que te has equivocado es
you don't want to ask for forgiveness and you want
tú no quieres pedir perdón y quieres
get to the end Well look Auri eh
llegar hasta al final Bueno mira Auri eh
She is a follower who used to criticize me.
es una seguidora que antes me criticaba
much No but now well he is here in
mucho No pero ahora pues e está aquí en
the
la
Gentlemen, okay? And well, I understand that
señoreros vale Y bueno pues entiendo que
He likes me because sometimes I
le caigo bien porque algunas veces me
speak privately and so on, no then
habla por privado y demás no entonces
Auri is like I don't know if she's Diego's friend
Auri es como no sé si es amiga de Diego
suburb or is he his right hand man or what but
arrabal o es su mano derecha o qué pero
She is a very good friend, she doesn't like Diego very much and
es mu amiga no lo quiere mucho a Diego y
then Auri is not going to let me lie and
entonces Auri no me va a dejar mentir y
He won't mind if I say this.
no le va a importar que yo diga est
But Auri has told me a lot of times
pero Auri me ha dicho un montón de veces
Go call Diego and go both of you
ve a llamar a Diego y iros los dos
together to Valencia go and call Diego and
juntos a Valencia ve y Llama a Diego y
does a live show with I don't know what and I
hace un directo junto de no sé qué y yo
ai
aí
And on one occasion he told me something like this
eh Y en una ocasión me dijo algo de esto
Hey fix it I don't know what And I told him
de Oye arreglarlo no sé qué Y yo le dije
the truth is I mean I'm not here anymore
la verdad O sea yo ya no estoy ni
angry with this justice is very
enfadado con esto la justicia es muy
slow justice is very slow
lenta vale la justicia es muy lenta
very slow okay eh and it gives me
lentísima vale eh y me es que me da
same, I mean, I don't care if in the end
igual o sea me da igual si si al final
for whatever reason they acquit him, okay, I
por lo que sea lo absuelven vale que yo
I see it difficult, the truth is, if not, I don't do it.
lo veo difícil la verdad si no no lo
I would have put I think I have the
hubiera puesto yo creo que tengo la
reason for me I will continue to have the
razón para mí voy a seguir teniendo la
reason why Because here are the
razón por qué Porque aquí están los
videos insulting me and I have not
vídeos insultándome y yo no le he
disrespected him and this is what you are doing
faltado respeto a él y esto lo estáis
seeing all okay And then I told him
viendo todos vale Y entonces yo le dije
To Auri, look, Auri, I don't have any
a Auri Mira Auri yo no tengo ningún
problem in in solving things
problema en en en solucionar las cosas
We are not going to be friends obviously but
no vamos a ser amigos evidentemente pero
man at least an apology and
hombre por lo menos unas disculpas y
delete the videos no less
eliminar los vídeos no que menos no
They have to give Javi you are the king of
tienen que dar Javi eres el rey del
low point sauce and still water and
salseo punto bajo y agua parada y
company A kiss a kiss Rossi gorgeous
compañía Un beso un beso Rossi guapísima
That's what I told Auri and
eso es lo que yo le he dicho a a Auri y
I've said it here live many times
lo he dicho aquí en directo muchas veces
I already know what you
yo ya sabes lo que te
I say, well, look, okay, so, some apologies.
digo Pues mira vale o sea unas disculpas
in any live show he's doing
en cualquier directo que está haciendo
an apology and borris each to his own [ __ ]
un disculpas y borris cada uno su [__]
bolus why but because because
bolo por qué pero porque por Porque
because these procedures then
porque los procedimientos estos pues
we all lose you have to be
perdemos todos tienes que estar
spending money on a lawyer in
gastándote dinero en abogado en
attorneys I don't know what I don't know how much to me
procuradores no sé qué no sé cuánto a mí
I don't care, I'm calm, eh, whatever
me da igual yo estoy tranquilo eh o sea
and I assume that if when we get to the
y yo asumo que si cuando lleguemos al
Supreme Court I have not won because
tribunal supremo no he ganado pues
I'll have to pay for some things, I'll take it.
tendré que pagar unas cosas yo lo asumo
I have filed the lawsuit with him
le he puesto la demanda con con
knowledge of how it works
conocimiento de cómo funciona me
You understand, this is not the first time that
entiendes no es la primera vez que
I sue someone or report them or
demando a alguien ni que denuncio ni ni
that they are suing me, I understand. That is
que me demandan a mí me entiendo O sea
that I assume it, I know that if I don't get it
que yo lo asumo sé que si no me la
They accept because I have to pay costs. No
aceptan pues tengo que pagar costas No
nothing happens, I put it there, no, I didn't.
pasa nada la he puesto yo no no he
committed no illicit act is worth it or without
cometido ningún ilícito vale o sea sin
but now well I wish to me I wish to me
más ahora bien ojalá a mí Ojalá a mí me
would have put the
hubieran puesto la
facilities that I have put when I
facilidades que yo he puesto cuando me
Auri told me this when you told me
ha dicho Auri esto cuando me lo habéis
said here in the chat pu Look, I do
dicho aquí en el chat pu Mira yo si me
asks for forgiveness and
pide perdón y lo
delete each one on its own and it is a
borra cada uno por su lado y es una
person who has not put that cross the
persona que no ha metido que cruzar la
life is a person who is working
vida es una persona que está trabajando
in other content You Know Although
en otros contenidos Sabes Aunque
we each agree on some issues
coincidimos en algunos temas cada uno
for his but no he is not riding a
por su pero no no está montando un
show is putting on a show
espectáculo está montando un espectáculo
Okay, and I think that's where the difference is.
vale Y yo creo que aquí la diferencia
between one and the other is Clara I don't have
entre uno y el otro es Clara yo no tengo
grudges I do not live with grudges I do not
rencores yo no vivo con rencores yo no
I live with pride and I don't live with him
vivo con soberbia y no vivo con con el
hate with resentment and revenge not
odio con el rencor y con la venganza no
because what has bothered you that
porque que que le ha molestado que lo
I demand that you have not sat well with it, okay?
demande que no lo ha sentado bien vale
I understand, I understand that you feel
lo entiendo lo entiendo que te sientas
good but you are the one who made the mistake
bien pero eres el que te has equivocado
you know prun where the money is let's be
sabes prun dónde está el dinero seamos
realistic even if you don't say it they take it out
realistas aunque no lo digas ellos sacan
more about messing with you than you are with them
más de meterse contigo que tú con ellos
because you already have an established channel
porque ya tienes un canal establecido
but what is it that I am not looking or
pero que es que yo no estoy mira ni
I am not competing nor am I
estoy compitiendo ni ni estoy
I'm not competing with anyone nor am I
compitiendo con nadie ni estoy
trying to step on anyone or throw anyone
intentando pisar a nadie nadie ni tirar
to anyone or anything like that
a nadie ni nada por el estilo al
contrary Everything I've ever done
contrario Todo lo que he hecho siempre
It has been when someone has come to
ha sido cuando alguien ha llegado a
YouTube is the fool to
YouTube es el tonto a
take it or whatever is fine, Diego.
cogerlo o lo que sea vale sin más Diego
Arabal will test the videos of
arabal llevará de prueba los vídeos de
Joan Plana Yes, yes, you can carry Yes, you can
Joan plana Sí si puede llevar Si puede
take Joan's test videos
llevar los vídeos de prueba de Joan
flat But that also made him miar and no
plana Pero eso también lo hizo miar y no
okay, so let's see each one
vale o sea vamos a ver cada
procedure is a procedure
procedimiento es un procedimiento
different, that is, no, it has nothing to do with it
diferente o sea no no tiene nada que ver
What I have said to another does not have
lo que yo le haya dicho a otro no tiene
nothing to do with you here what I know
nada que ver contigo aquí lo que se
judge is what I have told you and what you have told me
juzga es qué te he dicho yo y qué me has
you just said, ah, that's what it is
dicho tú sin más ah que es que
You insulted Joan Plana. Yes, of course, and Y.
insultaste a Joan plana Sí claro y Y
Surely boy I took the sandwich away from him
seguramente chico le quité el bocadillo
to a child in class, so he doesn't have
a un niño de la clase O sea que no tiene
nothing to do with it
nada que ver
Okay, nothing's happening, eh, so
vale que que no pasa nada eh o sea que
I am not not asking you to be
yo no no no le estoy pidiendo que se
Excuse me, I'm not even begging for an agreement.
Disculpe ni le estoy rogando un acuerdo
or anything like that that I have
ni nada por el estilo que yo lo he
defendant eh thinking that I'm going to win
demandado eh pensando que le voy a ganar
we are actually going for what we are
vamos de hecho por por lo que estamos
looking at me What do you want me to tell you
viendo para mí Qué quieres que te diga
For me I see it clearly. There is a
para mí yo lo veo claro Hay una
violation of honor 100% and Still
vulneración al honor 100% y Todavía
There are a lot of videos missing to contribute
faltan un montón de vídeos por aportar
Okay, but without further ado, when I
vale pero que sin más a mí cuando me
Auri said that topic. Well, I told him.
dijo Auri el tema ese Pues yo le dije
Look, I'm not looking for money, I don't need it.
mira yo no busco dinero no necesito
I'm not looking to profit from this if he asks me.
lucrarme de esto no busco yo si me pide
sorry and delete it because each one to his own
perdón y lo borra pues cada uno a su
side we do not have that is that we do not
lado no nos tenemos que es que no nos
we have to cross more Hey but on top of that
tenemos que cruzar más Oye pero encima
like this no no no with me you will not get to
así no no no conmigo no vas a llegar a
an agreement, look boy, well then we
un acuerdo mira chico pues pues nos
We'll see each other until the court.
vemos nos veremos hasta el tribunal
supreme surely eh because I if not
supremo seguramente eh porque yo si no
I win it in the first one I will resort to the
lo gano en la primera recurriré a la
second and third and as far as
segunda y a la tercera y hasta donde
you understand me
haga falta me entiendes
Uh, I mean Javi is wrong.
Eh quiero decir que Javi está equivocado
in saying that it is good No, I have not said
en decir que es buena No yo no he dicho
that he is a good person, no, I have not done that.
que sea buena persona eso no no lo he
I said I said it was good
dicho yo he dicho que es buen
professional who, although not a journalist
profesional que aunque no sea periodista
that many people underestimate their
que mucha gente Eh menosprecia su
work It seems to me that this man
trabajo A mí me parece que este hombre
has a [ __ ] career, or so that's it
tiene una carrera [__] [__] o sea eso
We can't deny it, it will fall on us later
no lo podemos negar nos caiga luego
better or worse as a youtuber or as
mejor o peor como youtuber o como
panelist eh or like things that I do not e
tertuliano eh o como cosas que haga no e
Damn, this guy has taken photos.
[__] este tíene ha hecho fotos
important and important reports and
importantes y y reportajes importante y
has come to work in television now
ha llegado a trabajar en la tele ahora
No, but he has managed to work in television.
no Pero ha llegado a trabajar en la tele
Well, because he has done things
Pues porque porque ha hecho cosas
important people understand me well now
importantes me entienden ahora bien
Now
Ahora
Okay, well, let's keep listening.
bien Bueno vamos a seguir escuchando
previous experience as well as what is going to happen
experencia previa al igual que se va a
present several live shows and various
presentar varios directos y varios
videos that were made after how
vídeos que se hicieron después que como
You say it right, they violate honor
tú bien dices vulneran el honor
Very calm. But hey, to each his own.
tranquilísimo Pero bueno cada uno que
follow the path I think I think that
sigue el camino yo creo yo creo que le
violates the honor of all those women
vulnera el honor a todas esas mujeres
that you insulted him
que tú le insultaste
to all those women
a todas esas mujeres
Angel R requena I am that what is said
Ángel R requena Yo es que lo de que lo
that what Rabal said tells me that
de que lo de que dio rabal me diga que
I who insult women is not
yo que yo insulto a las mujeres no e es
as if we were almost as if he told me
como si vamos casi como si me lo dice
Who am I telling you Joan Plana, okay? It's that
quién te digo yo Joan plana vale es que
uses the argument of Joan Plana no
utiliza el argumento de de Joan plana no
is that it uses the video of Joan pl and
es que utiliza el vídeo de Joan pl y
Click here for Johan's compilation
coge los click la recopilación de Johan
plan seems very similar to me
plan a mí se me hacen muy parecidos los
two okay and that I instil women Not me
dos vale e que yo insulo a mujeres No yo
I insult people I have been with
insulto a personas con las que me he
fought and they have insulted me and
peleado y ellas me han insultado a mí y
I have insulted them more or less
yo les he insultado más o menos
proportionally but I have not
proporcionalmente pero yo no he
insulted women like you are
insultado a las mujeres como tú estás
insinuating why I insulted the
insinuando porque yo insulte a las
women I insult I have insulted people
mujeres yo insulto he insultado a gente
with which I have had problems are
con la que he tenido problemas sean
men women or Apache helicopters
hombres mujeres o helicópteros apaches
Okay, of course I would also know.
vale claro es que yo también sabría
play this but I'm not going to enter
jugar a esto pero yo no voy a entrar yo
I'm not going to go in. Okay, so dude, they're
no voy a entrar Vale o sea tío están
condemn for violation of the honor of
condenad por vulneración al honor a
Marilo Montero who is now here
marilo Montero que sí que ahora está
canceled well look at the thumbnails that
anulada bueno mírate las miniaturas que
You have on your channel about Marilo Montero
tienes en tu canal sobre marilo Montero
look at the ones you have about Carmen
mírate las que tienes sobre Carmen
Sheep, look at the ones you have, I mean, there are
borrego mírate las que tienes o sea Hay
a lot of things I could do with
un montón de cosas con las que yo podría
play but he is not my rival he is not
jugar pero es que no es mi rival no es
My Enemy That is, he is not my enemy Marta
Mi Enemigo O sea no es mi enemigo Marta
I risk the things I say to Marta
riesco las cosas que le digo a Marta
I risk it. I mean, I put it is clear that
riesco O sea me pongo es que claro que
I tell you this. This person can come in.
te diga esto Esta persona puedes entrar
in a history and in taking the newspaper archive that
en un historial y en [__] emeroteca que
you say but man you are telling me to
dices tú pero tío tú me estás diciendo a
Me, I insult women. What do you say?
mí que yo insulto a las mujeres Qué te
What happened to Mariló? What happened to you?
ha pasado con Mariló Qué te ha pasado
What happened to you with María Patiño?
qué te ha pasado con María Patiño o sea
They are things that But well This yes yes in
son cosas que Pero bueno Esto si si en
I have to answer at some point
algún momento tengo que contestar ya
Well, we will answer that it has not arrived.
pues contestaremos no llegado es el
moment because now I am that this is not
momento porque yo ahora es que esto no
It's going to be a give and take.
va a ser un toma y daca estoy
responding to the one who came out these days and
respondiendo al que salido estos días y
point you understand me I do not consider that
punto me entiendes Yo no Considero que
He insults women, I have seen it.
él insulte a las mujeres yo lo he visto
I have seen him insulting women
a él insultando a mujeres lo he visto
I saw him insulting Marta
insultando a Marta lo he visto
I've seen him hinting at things about Marta
insinuando cosas de Marta lo he visto
hinting at things about Maria
insinuando cosas de María
Patiño María Patiño on all fours but
Patiño María Patiño a cuatro patas pero
I do not consider that he insults the
yo no Considero que él insulte a las
women insult that I understand that he
mujeres insulto que entiendo que él
insulting the people you are fighting with
insultar a la gente con la que se pelea
and sometimes they will be women and other times
y algunas veces serán mujeres y otras
They will be men Okay when he is with me
serán hombres Vale cuando él me está
telling me that I am the youtuber who
diciendo a mí que yo soy el youtuber que
insults women Of course he
insulta a las mujeres Pues claro el
dye that is giving it because it is not either
tinte que le está dando pues tampoco le
It will be beneficial, but whoever arrives is good.
va a favorecer Pero bueno el que llegue
until the end, he who reaches the end
hasta el final el que llegue hasta el
In the end, anyone who knows you knows that
final cualquiera que te conozca sabe que
You have had a conflict with Dallas Juanjo
has tenido conflicto con Dallas Juanjo
dros Ricky Claro clear and in some
dros Ricky Claro claro y en algunas
I may have had reasons and in others not but
habré tenido razones y en otras no pero
clear to take clips
claro [__] clips
eh take clips that you don't even know what to what
eh [__] clips que ni sabes de qué a qué
belong unfortunately I have the
pertenecen desafortunadamente tengo la
feeling that it gives does not stand out for asking
sensación que da no destaca por pedir
sorry no no no no no Of course
disculpas no no no no no Claro es
I, I, personally, like those things
yo yo es que personalmente esas cosas
Look, I don't have super self-esteem.
Mira yo no yo tengo la autoestima super
high I think I'm in one of the
alta creo que estoy en uno de los
best moments of my life I live as
mejores momentos de mi vida vivo como
I really want you to know that I live like
quiero de verdad sabes que vivo como
wanna
quiero
I dedicate myself to what I like
m me dedico a lo que me gusta
eh Suddenly he gets in Hey, well I have
eh De repente se meterse Oye pues tengo
that I'm going to see Fran, I'm lame and I'm going to see him
que ir a ver a Fran cojo y me voy a ver
I don't have any problems with Fran.
a Fran no tengo ningún tipo de problemas
with nothing, I have the best by my side
con nada eh tengo a mi lado los mejores
colleagues, that is, we have in the Corrillo
compañeros o sea tenemos en el Corrillo
the best collaborators I am with one
los mejores colaboradores estoy con uno
from my best friends Fran de la jungle
de mis mejores amigos Fran de la jungla
eh of the kids with whom I most
eh de la chavalería con los que más me
together with the youtubers they are also more
junto son con los youtubers también más
powerful O
potentes O
be that for me Well look then if I a
sea que para mí Pues mira pues si yo un
One day I make a mistake about someone and I have it
día me equivoco con alguien y le tengo
that I apologize, well, I ask for that, no
que pedir disculpa pues las pido eso no
It's not going to damage my ego or my self-esteem.
me va a dañar mi ego ni ni la autoestima
or anything like that, you know what I get
ni nada por el estilo sees que me da
You understand me, it's not a thing
igual me entiendes es que no es una cosa
But well, each one is as he is, it is worth it
pero bueno cada uno es como es vale para
My life goes by pum pum pum and
mí la vida se va pasando pum pum pum y
I realized this especially when
esto sobre todo me di cuenta yo cuando
I had the girl, okay, life is passing by
tuve la la niña vale la vida va pasando
[ __ ] man, I started selling faster
más rápido de [__] tío me puse a vender
the car I bought from the woman who
el coche que le compré a la orena que le
I bought a car that hasn't been taken and and
compré un coche que no lo ha cogido y y
It turns out I've had the car for two years.
resulta que llevo con el coche dos años
and a half two and a half years the car stopped
y medio dos años y medio el coche parado
and I realized it from the papers 2
y me me he dado cuenta por los papeles 2
The car has been here for years and a half without
años y medio lleva el coche aquí sin
Lorena took it two and a half years ago
cogerlo Lorena dos años y medio me
It seems to me that it was summer
parece me pareció que fue el verano
past you understand me and life goes on
pasado me entiendes y la vida se va
passing, passing, passing, passing and
pasando se va pasando se va pasando y
They are things that the more things you
son cosas que cuantas más cosas te
you can take off on high that you
puedas quitar en lo alto que te
wear out, you understand me, so it's better
desgasten me entiendes pues mejor vale
Hey, it hurts you a lot or it means a lot to you.
oye que te daña mucho o te supone mucho
or or it reaffirms you No because I when
o o te reafirma No porque yo cuando
I hear these words what I am
escucho estas palabras lo que estoy
seeing It is that it is reaffirmed Well nothing very
viendo Es que se reafirma Pues nada muy
Well then go to court and say that it is
bien luego llega al juzgado y di que es
Our demand is a lie, you understand me?
mentira la demanda nuestra me entiendes
I mean, if it's just that, but let's go, I'll do it
o sea si es que sin más pero vamos yo lo
What I'm understanding is that he doesn't know
que estoy entendiendo Es que él no sé
you how do you see it, what I am
ustedes cómo lo veis yo lo que estoy
understanding is that he is going to say in the
entendiendo Es que él va a decir en el
court that the claim is a lie and
juzgado que que es mentira la demanda y
that I have to prove that he has me
que tengo que demostrar que él me ha
all said
dicho todo
That's thanks, says Diego, with this you have
eso Gracias dice Diego con esto tienes
to sue them
para demandarlos
Yes, yes, whatever suits you, come here for a hug
sí sí que le convenga venga un abrazo de
Of course, uncle, he doesn't know anything else either.
tío claro es que otra cosa tampoco sabe
to do I mean I mean what is it going to be
hacer O sea quiero decir de qué va a
speak clearly about what you are going to talk about in your
hablar claro de qué va a hablar en sus
programs of course it is true eh that of what
programas claro es verdad eh que de qué
This man is going to speak on his programs
va a hablar este señor en sus programas
of quantum physics, clear by law
de física cuántica claro de derecho
constitutional not by law you
constitucional no de derecho te lo
We leave the law to you, Mr. Lawyer.
dejamos a ti señor letrado el derecho
is already more than controlled with you
está ya más que controlado con usted de
It is true that these things really look
verdad es que estas cosas mira de verdad
I understand that Pablo also went too far with
entiendo que Pablo también se pasado con
Diego on a lot of occasions Okay
Diego en un montón de ocasiones Vale
Well, for example, I found out these days
pues por ejemplo me enteré estos días
that in his day he did not realize it is worth it
que en su día no hech cuenta vale que
Pablo called Diego in a live show.
Pablo llamó a Diego en un directo huele
panties and also insulted and lacked
bragas y también insultó y le faltó
I respect Diego of course I don't agree
respeto a Diego por supuesto No estoy de
I agree with that, whatever I do is fine.
acuerdo con eso vale Yo lo que haga
Pablo on the internet is Pablo's problem and
Pablo en internet es problema de Pablo y
Let Diego sort things out with Pablo.
que se las apañe Diego con Pablo me
you understand, that is to say, what I know is
entiendes o sea es que yo lo que sé es
that I do not disrespect this man
que yo no le falta respeto a este hombre
that Pablo has a problem with him and he
que tiene un problema Pablo con él y él
with Pablo because they have insulted each other or
con Pablo porque se han insultado o
Pablo insulted him first.
Pablo le ha insultado a él primero lo
whatever you want, okay if I'm not going to do it
que queráis vale si es que no lo voy a
defending that is what matters to me
defender eso a a mí lo que me vale es
that I win the trials and I with Pablo
que me gane los juicios y yo con Pablo
for the moment the procedures that I have
de momento los procedimientos que he
had me has won them okay is more Look
tenido me los ha ganado vale es más Mira
This week the guy took out his tail in a
esta semana El tío se sacó el rabo en un
procedure you have had with a
procedimiento que ha tenido con un
Boy, I know a YouTuber who
chaval que yo conozco un youtuber que se
He took it as a serious matter of urgency and
lo llevó era un tema serio de urgencia y
I took it and it was solved, you know.
se lo llevo y se ha solucionado sabes
So what is worth to me about Pablo is
Entonces a mí lo que me vale de Pablo es
he in the game and me for the
él en el jugado y a mí por el
moment Well, everything okay I mean all the
momento Pues todo okay O sea todas las
demands and all the complaints that we have
demandas y todas las denuncias que hemos
since we have won them okay eh and that's it
puesto las hemos ganado vale eh y está
pending on this stalker
pendiente lo del acosador este de de que
The guy is appealing saying that
está el tío recurriendo diciendo que que
It is freedom of expression and that I am a
es libertad de expresión y que yo soy un
public and controversial figure, what is he?
personaje público y polémico no que es
the host is not the host that is not
la [__] no es la [__] aquello no
so
entonces
mm I don't support eh I mean if Pablo
mm yo no apoyo eh o sea yo si Pablo le
did a live show with francua in which he
hizo un directo con francua en el que le
He said he smells panties or things like that. I'm just
decía huele bragas o cosas así Yo es que
I don't agree, I'm saying it
no estoy de acuerd yo lo estoy diciendo
But I still tell you that I am not either
pero al igual te digo que tampoco estoy
I agree that Diego underestimates the
de acuerdo con que Diego menosprecie la
Paul's profession and laugh at him and everything
profesión de Pablo y se ría de él y todo
the roll Because sincerely Pablo H I
el rollo Porque sinceramente Pablo H yo
I think he's doing pretty well
creo que lo está haciendo bastante bien
all you have to do and one thing
todo lo que tiene que hacer y una cosa
It's YouTube and something else is the
es el YouTube y otra cosa es el
played as if he didn't tell us about the ISO of
jugado como no nos hable del del ISO de
the camera that can do I don't know what then
la cámara que puede hacer No sé qué pues
Well, he has to mess with people and
bueno pues tiene que meterse con gente y
has to insult people and has to
tiene que insultar a gente y tiene que
making this series is not wrong
hacer esta serie no se está equivocando
from youtuber Mr. lawyer is
de youtuber señor letrado se está
making a mistake
equivocando de
youtuber who is normal 15 hours by car
youtuber que es normal 15 hora de coche
they are much and it is in what it is and and little
son much y es en lo que está y y poco
but it's not like we're going to put another one in
más no es que vayamos a meter otra en
Seville is not that we are going to to to
Sevilla no es que que vayamos a a a
put another one in Seville is that he moves it
meter otra en Sevilla Es que la traslada
in the Coruña court itself
el el propio juzgado de Coruña la
moves to
traslada a
Seville, we do not have the court itself.
sevill el propio juzgado no lo tenemos
what to do we do not have
que hacer nosotros nosotros no tenemos
to do
que hacer
nothing is conveyed if the sentence says so
nada traslada si lo dice la sentencia
Look, he caught it live, I don't know.
Mira él ha cogido en el directo no sé
that cily of those who have sent me but
que cily de los que me han mandado pero
He says he has not hinted that he has
él dice que él no ha insinuado que ha
won the procedure is worth this
ganado el procedimiento vale esto
I also believe that it will bring him
también yo creo que le va a traer
problem and that you are not going to like at first
problema y que no va a gustar en primer
place the judges don't like a place
lugar a los jueces no no les gusta un
hair that the procedures go away
pelo que los procedimientos se vayan
broadcasting on gossip shows
retransmitiendo en programas de salseo
okay, no more okay. Here she is saying it
vale sin más vale Aquí está diciendo la
sentence Look okay he has confused
sentencia Mirad vale él ha confundido a
people on purpose to make it understood
la gente a propósito para dar a entender
who has won the procedure eh
que ha ganado el procedimiento eh
Look, we don't have to do anything.
Mira nosotros no tenemos que hacer
nothing is conveyed if the woman says it
nada traslada si lo dice la
sentence they have that you do not believe is put
sentencia tienen que no crees se pone
cocky to please others no no no no
chulito para agradar a otros no no no no
I don't think I think Smurfette, I don't think she's the one
creo no creo pitufa no creo que sea la
motivation no one or nothing
motivación nadie ni nada
eh the sentence that says the sentence
eh la sentencia que lo dice la sentencia
In the thumbnail it says condemned me and
en la miniatura me pone condenado y
during the live although he He plays
durante el directo aunque él Él juega
with the words and mix a resource of
con las palabras y mezcla un recurso de
this of the other how much He plays with the
esto de lo otro cuanto Él juega con las
words and implies that what he
palabras y da a entender que él lo que
has appealed the claim because all
ha recurrido es la demanda porque toda
the claim is a lie or rather and this is not
la demanda es mentira o sea y esto no es
So I haven't won any procedure
así no me ha ganado ningún procedimiento
Okay, and he's trying to sell it.
vale Y está intentando pues venderlo
so that people look here too no
para que la gente mira aquí también no
this t looks at you
este t mira
look for the one I have been able to and speak this
mira por el que he podido y hablar este
It was the live show the other day, okay, today it is.
fue el directo del otro día vale hoy é
I have rarely seen this before
pocas veces había visto esto que ha
spoken to a lawyer and that the lawyer
hablado con un abogado y que el abogado
There were few times With what lawyer have you
pocas veces había Con qué abogado has
spoken that I didn't say that I didn't say that I hadn't said
hablado que no te que no que no había
never seen a declination
visto nunca una declinatoria
because I've already seen a few in it
porque yo ya he visto unas cuantas en lo
throughout my career and in a career
largo de mi carrera y en una carrera
much shorter than yours because I
mucho más corta que la tuya pues yo
I've been in these messes for less time but
llevo menos tiempo en estos líos pero
Of course, I have already seen declination, that is,
claro yo ya he visto declinatoria o sea
Look, Pablo has another move with two
Mira Pablo tiene otra movida con dos
youtubers who are
youtubers que son
turboplane have to thank for the
turboplane tienen que gracias por el
documentary about how expensive Valencia is
documental sobre cómo está Valencia cara
with anxiety and sweat it is sad to see how
con ansiedad y suor es triste ver como
he has abandoned face with anxiety
elno tiene abandonado cara con ansiedad
and sweat face with anxiety and sweat face
y sudor cara con ansiedad y sudor cara
with anxiety and sweat Thanks Javi a
con ansiedad y sudor Gracias Javi un
kiss a kiss much Thank you very much e
beso un beso much Muchísimas gracias e
Ah ok delox sued
Ah vale delox demandó a
turboplus were the demand I don't know if in
turboplus seron la demanda no sé si en
Galicia and I don't know if he put it in Galicia
Galicia y no no sé si la puso en Galicia
the delox one to
la de delox a
turboplus I don't know if in Galicia or in the
turboplus no sé si en Galicia o o en el
turboplane's home
domicilio de turboplane
[Music]
[Música]
It's one thing for you to deceive the court
una cosa es que tú engañes al juzgado
with the intention of benefiting you in the
con intención de beneficiarte en el
procedure but the court is
procedimiento pero que el juzgado sea
Seville, Malaga or Jaén do not you
Sevilla Málaga o Jaén no te
benefits the facts are the same
beneficia los hechos son los mismos los
The facts that are being judged are the
hechos que se están juzgando son los
same okay or so it has nothing to do with it
mismos vale o sea no tiene nada que ver
then turboplane
entonces turboplane
among themselves to see whose turn it was
entre ellos para ver a quién le tocaba
the procedure and they have stuck together
el procedimiento y llevan se han pegado
a year has finally reached the supreme and
un año al final ha llegado al supremo y
The Supreme Court has said no in this court
el supremo ha dicho no en este juzgado
in which Pablo Vale said, so what?
en el que decía Pablo Vale entonces qué
This is what has happened here
es lo que ha pasado aquí lo que ha
past here is that when Diego puts that
pasado aquí es que cuando Diego pone ese
resource for
recurso para
eh To protest the competition
eh Para protestar por la competencia
Okay
vale
And I never hide from anyone.
e Yo en ningún momento oculto a nadie
I live in Seville, what I don't say is
que vivo en Sevilla yo lo que no digo es
my address and in fact he doesn't have it eh
mi dirección y de hecho no la tiene eh
and what I say is where I live, okay?
e yo lo que digo es dónde vivo vale él
He files an appeal against me, it is his right.
pone un recurso está en su derecho a mí
I think he does it to lengthen the
me parece que lo hace para alargar el
procedure seems to me to be for
procedimiento a mí me parece que es para
delay because I don't care what
dilatar porque a mí me da lo mismo que
the procedure here is that in
el procedimiento sea aquí que en
Yugoslavia, well in Yugoslavia than here
yugoslavia bueno en yugoslavia que aquí
Whether it is in Barcelona or wherever
que sea en Barcelona que sean donde sea
I don't care if that's what you
a mí me da igual si es que es lo que te
I say if I have to fit in tomorrow
digo si yo mañana me tengo que encajar
in Valencia and I'm going to Valencia tomorrow
en Valencia y voy a Valencia mañana
I have to go to
tengo que ir a
Hey, tomorrow I have to go
eh mañana me tengo que ir a
to Thailand to see Fran and I'll go if it's
a Tailandia a ver a Fran y me voy si es
that I have no problem wherever I am from
que yo no tengo problema de donde sea me
You understand if I don't do it with any
entiendes Si yo no lo hago con ninguna
bad faith Now I do believe that this is
mala fe Ahora yo sí creo que esto es
to lengthen it Why Because it gives the
para alargarlo Por qué Porque da lo
same applies because it is a demand that I
mismo vale porque es una demanda que yo
I don't think so, I don't think so for me it doesn't have the
creo que no no le yo para mí no tiene la
I don't see much reason for him in the lawsuit
razón él en la demanda no la veo muchas
possibilities But well, I hope not
posibilidades Pero bueno ojalá no me
I was wrong and if I am wrong, well, nothing.
equivoque y si me equivoco Pues nada
I'll take things on board
asumiré las cosas
[Music]
[Música]
mm the subject of my address I think that
mm el tema de mi dirección yo creo que
There's no need to explain anything, no, I mean
no hace falta que explique nada no O sea
No, it's only with him in particular that
no Solamente con él en concreto es que
I don't want any of those I sue.
yo a nadie de los que demando quiero
give him my address in Diego's case
darle mi dirección en el caso de Diego
I'm sorry about what he said about my stalker.
arraval lo que dijo de mi acosador
published my license plate because it was
publicó mi matrícula porque estaba
arguing with me about a topic of
discutiendo conmigo sobre un tema de
YouTube
YouTube
He put the beach, I don't know, insinuating what
eh puso la playa no sé insinuando qué
Okay, he put the beach where I was.
vale eh puso la playa donde estaba yo
with my
con mi
Mira Loli Huertas family for example
familia Mira Loli huertas por ejemplo
We were also very afraid of the issue of
teníamos mucho miedo también del tema de
the demand that this lady in the
la demanda que es que esta señora en el
The moment the demand reaches you,
momento en que le llega la demanda te la
takes it and puts it in you
coge y te la pone en
screen, that is, look at the look at the
pantalla o sea fijaros el fijaros
you know what I'm telling you, that is, they are things
el sabes lo que te digo o sea son cosas
that V with none of those I have
que que V con ninguno de los que he
defendant No one likes me to know
demandado Ninguno me gusta que sepan
where I live or anything, I mean, I think I know
dónde vivo ni nada o sea yo creo que se
understands perfectly. In fact, I
entiende perfectamente De hecho yo
I think that if he had Pablo
pienso que si él si Pablo hubiera
fought the appeal
peleado el recurso
I think it could have been discussed.
Yo pienso que se podía haber discutido
on the subject of where to do it and why
sobre el tema de dónde hacerlo por qué
Well, because we have a
Pues porque nosotros tenemos un
criminal proceedings against this stalker
procedimiento penal con este acosador
which are objectively hard things
que son unas cosas objetivamente duras
the ones he has done, you understand me
las que ha hecho me entiendes el
this procedure that we have in
procedimiento este que tenemos en
Seville but it's when Diego
Sevilla pero es que cuando Diego
He appealed the issue of competition.
recurrió el tema de la competencia Pues
We didn't really care because, well,
nos dio un poco igual porque Bueno pues
Well, okay then.
pues Vale pues
Seville, you understand that there is no more
Sevilla me entiendes que no hay más
honestly it is that he is celebrating a
sinceramente es que está celebrando una
which is eh an incident within the
cosa que es eh una incidencia dentro del
procedure that is not is not is not being done
procedimiento que no es no no se está No
It is not the matter, it is not what is being done
no es la materia no es lo que se está
arguing Look at me for example when and
discutiendo Mira yo por ejemplo cuando y
apart from that it is a thing that we do not
aparte es una cosa de que nosotros no
we have opposed for example
nos hemos opuesto la por ejemplo
the in the judgment that I have with with with
la en el juicio que yo tengo con con con
the two youtubers with the youtuber and me
las dos youtubers con la youtuber e yo
I requested a test. Okay, my lawyer.
solicité una prueba Vale mi abogado
requested a test and the judge saw
solicitó una prueba y el juez vio
clue to accept that evidence is worth it
indicio para aceptar esa prueba vale
They because they don't like that test
ellos porque no les gusta que esa prueba
They can give it to us, okay, they tried
puedan dárnosla vale ellos intentaron
do everything possible so that it doesn't
hacer todo lo posible para que no que no
that they didn't make a bunch of excuses that
que no pusieron un montón de excusas que
no, no, that test was not a
no que no que esa prueba no era un
profession Okay and in the end I won that
oficio Vale y y al final eso lo gané
You know I won, the judge ruled in my favor.
sabes gané que el juez me dio la razón
that this test had to be carried out
en que esa prueba había que había que
asking for it is worth it, it is as if to me in that
pedirla vale es como si a mí en ese
moment it occurs to me to make a video
momento se me ocurre hacer un vídeo
saying that I have won this that
diciendo que he ganado esto que que
They are fighting. Notice that later I have
ellos están peleando Fíjate que luego he
I lost my mind
perdido yo el juicio
I mean, it makes no sense to celebrate this.
O sea no tiene sentido ha celebrado esto
like Oh, like what they have done is change
como Ay como lo que han hecho es cambiar
the played if we do not
el jugado si es que nosotros no nos
we have opposed and look look
hemos opuesto y Mirad mirar
here with the imposition of costs to
aquí con la imposición de las costas a
the part
la parte
plaintiff is ordered to pay costs for this
demandante le condenan en costas esto
It means that you have to pay my
quiere decir que tiene que pagar mi
lawyer and my
abogado y mi
attorney Don Francisco Javier oliveira
procurador Don Francisco Javier oliveira
Ávila has to pay my lawyer and my
Ávila tiene que pagar mi abogado y mi
attorney what I have
procurador lo que me he
spent and we will go to Seville if he
gastado y nos iremos a Sevilla si él
wants And that's why I say that
quiere Y aquí por eso digo yo lo de
Well, if he apologizes to me, then
bueno si él me pide disculpas pues lo
we leave it there you understand me Because he
dejamos ahí me entiendes Porque él se
says in this live that if I
pone a decir en este directo que si yo
I want It's not that I want It's that the
quiero No es que si yo quiera Es que la
demand is
demanda está
That's why I'm not begging you
puesta Por eso yo yo no le estoy rogando
To the one who apologizes Don't do it if
a el que pida disculpas No lo hagas si
You reaffirm your words because
tú te reafirmas en tus palabras pues
then I also reaffirmed in the room it is worth it
luego reafirm también en la sala vale
but I don't understand it, eh, I mean, I see it
e pero yo no lo entiendo eh o sea lo veo
I also tell you stubbornness, eh, but but
cabezonería también te digo eh pero pero
Of course, it's not if I want to. See you in
claro no es si yo quiero Nos vemos en
Seville is that the procedure is if you
Sevilla es que el procedim es si tú
you want or rather it is that it is not if I want
quieres o sea es que no es si yo quiera
me
me
you understand you want Seville Let's go to
entiendes quieres Sevilla Vámonos a
Seville and we fought in
Sevilla y luchamos en
Seville I already have you
Sevilla Yo ya te
I say in
digo en
Seville we are going to cut two ears and
Sevilla vamos a cortar dos orejas y
tail talking about Seville Bulls Two two
rabo hablando de Sevilla Toros Dos dos
ears and tail but he says he remembers more
orejas y rabo pero dice más se acuerda
the inhibition of said judicial district
la inhibición a dicho partido judicial
here he said this and yesterday he said This is
aquí dijo esto y ayer dijo Esto está
I am looking for this gentleman to rectify and
buscando Es que rectifique este señor y
to leave him alone he claimed that he had
que le deje en paz afirmó que le había
won the trial it is already stated but if
ganado el juicio ya ya se afirma pero si
is that I do not how am I going to affirm that
es que yo no cómo voy a afirmar yo que
I have won the trial if V to celebrate
he ganado el juicio si V a celebrar
judgment in short, these are things that I do not
juicio en fin yo esto son cosas que no
I'm not going to argue about it because I think
voy ni a ni a discutir vale porque creo
that you understand has understood the
que se entiendes ha entendido la
intention is worth what they say here and and [ __ ]
intención vale aquí qué dicen y y [__]
and he writes to me around 10 o'clock
y me escribe Por como a las 10 de la
night Javi such Hey and this What is it I say neither
noche Javi tal Oye y esto Qué es digo ni
[ __ ] idea But at like 10 at night
[__] idea Pero como a las 10 de la noche
and and it was I don't know if it's now or when I
y y fue no sé si fasa ahora o cuando me
I woke up when I just arrived at the
desperté cuandoo yo acabo de llegar al
hotel in Barcelona that had not yet been
hotel a Barcelona que aún no había ni
I undo the little bag and see that yes, yes
deshecho la malita y veo que sí que sí
that I had an email from the one
que yo tenía un correo de la de la
attorney who had told me yes that she
procuradora que me había dicho sí que le
They have accepted the declinatory plea. Well, very
han aceptado la declinatoria Pues muy
Well, they have accepted it
bien pues le han aceptado la
declinatory because they send him to Seville now
declinatoria pues lo mandan a Sevilla ya
It's clear, it's already there and everything, and there it is.
está claro ya está y todo y ahí ya que
host that we have won that I don't know what
[__] que le hemos ganado que no sé qué
I don't know what we have won and what they have
que no sé que le hemos ganado y que han
deceived justice deceived the
engañado la justicia engañado a la
justice and I don't know, it was the way no longer
justicia y no sé yo era la forma ya no
only the direct of I say is that
solamente el directo de de digo es que
you have to see the live shows
tienes que ver los directos que
They reacted to that, that is, it was a
reaccionaron a eso o sea era una
authentic party that was live
auténtica fiesta que hubo un directo era
a real party this eh where it is
una auténtica fiesta esto eh donde se
He came to say to you, Well, let's go
llegó a decir os do Bueno vamos a
finish the live so that you have
terminar el directo para que tengáis
time to take the champagne out of the fridge
tiempo de sacar el champán de la nevera
and celebrate it, I say, my goodness, that's what they said
y celebrarlo digo madre mía eso dijeron
What kind of life must they have for that?
Qué vida tenen que tener como para que
This is a reason for
esto sea un una una un motivo de
happiness I personally think that it is
felicidad yo personalmente pienso que se
they are doing it right
les está yendo la la mano
and with the hatred of Javi oliveira eh the
e con el odio a Javi oliveira eh el
title was condemned yes yes yes yes no to
título era condenado sí sí sí sí no a
see eh the turn you want to give it that
ver eh la vuelta que le quiera dar que
He gives them to him, he wants to sell them.
se las dé vale él él ha querido vender
a celebration in style that
una celebración por todo lo alto de que
he has beaten me no no no no let's see have you
me ha ganado no no no no vamos a ver has
you have won that you have won that you have won that
ganado has ganado que que has ganado que
you have asked that I know that the player has
has pedido que se que el jugado tiene
that being very good is worth the facts are the
que ser muy bien vale los hechos son los
Same okay And I still maintain myself
mismos vale Y yo me sigo manteniendo
For me that is a violation of honor
para mí eso es una vulneración al honor
completely but it's not for nothing eh But
por completo pero no es por nada eh Sino
because I have not had the same
porque él yo no he tenido los mismos
terms for him that he with me I do not
términos para él que él conmigo yo no le
disrespects him in nothing
falta el respeto a él en nada
I do not disrespect him for
sea yo no le falt el respeto a él para
Nothing, eh Javi. If Raval wins the trial.
nada eh Javi Si gana raval el juicio
invites everyone but if it is that
invita a todos pero si es que
Look, he accuses her of procedural fraud. No, he doesn't.
mira acusa de estafa procesal No él no
he has said it they have said it there is another one
lo ha dicho lo han dicho la hay otra
people on Twitter who said this
gente de Twitter que lo ha dicho esta
for example no look at this one from Joan
por ejemplo no Mira esta la la de Joan
flat ok pay attention to this ok no more
planas vale atentos a esta vale ya no
loses by holding trials loses them
pierde por celebrar juicios los pierde
before even reaching the audience
antes incluso de llegar a la audiencia
prior self-certification
previa autoc
Costa's condemnation without stepping on the
condenatorio de Costa sin pisar el
the court has not awarded costs for the moment
juzgado las costas de momento no se
valoran vale
tasan vale
I would have liked to find more
es que me hubiera gustado encontrar más
information about this what happens is
información sobre esto lo que pasa es
that there is conflict between the audiences
que hay conflicto entre las audiencias
provincial on the coasts in this
provinciales sobre las costas en este en
These events are valid but in the case of
estos sucesos vale pero en el caso de
that they are appraised Don't worry that the
que se tasen No te preocupes que las
I assume Okay now well I don't think that
asumo Vale ahora bien No creo yo que
be 2000 4000 as they are saying this
sean 2000 4000 como están diciendo esta
people on Twitter and they are celebrating okay
gente en Twitter y están celebrando vale
I don't think it covers what it cost you.
ni creo que cubra lo que le haya costado
Diego or anything are the things in that
a Diego ni nada son las cosas en esa en
that part of the procedure in that
esa parte del procedimiento en esa
incidence okay I've been looking
incidencia vale he estado buscando
some procedures in which they speak
algunos procedimientos en los que hablan
of similar situations and maybe
de situaciones similares y a lo mejor
We are talking about tens of euros or
estamos hablando de decenas de euros o
hundreds of euros I don't know okay hey A lo
cientos de euros No lo sé vale oye A lo
I'd better pay the lawyer and the
mejor le pago la el abogado y el
attorney as he has told you, okay but it
procurador como le ha dicho vale pero lo
What happens is that I think I think eh Because
que pasa que es que creo creo eh Porque
There are conflicts in the hearings about this
de esto hay conflictos en las audienci
provincial
provinciales
eem I think we have to wait for the
eem creo que hay que esperar a que el
procedure is completed to assess those
procedimiento se termine para tasar esas
coasts Why Because maybe you have to
costas Por qué Porque a lo mejor hay que
compensate them imagine that I owe them
compensarlas imagínate que yo le debo
the coasts of these But he owes me one
las costas de estos Pero él me debe una
compensation
indemnización
or he owes me some costs then there will be
o él me debe unas costas entonces habrá
that we will have to see it if in the end
que verlo habrá que verlo si al final
Those coasts are or are not because they give me
esas costas son o no son porque me dan a
I think they are not as good as he said.
mí que no son tan así como él ha dicho
eh But well I don't know I don't know send
eh Pero bueno no lo sé No lo sé manda
eggs how bad you have to be to
huevos lo malo que tienes que ser para
that they condemn you without stepping on the
que te condenen sin pisar el
Sara Reverté is defending the judge
juzgado Sara reverté está defendiendo a
Diego Arrabal is worth it when I hear it over me
Diego arrabal vale cuandoo sobre mí lo
what does it say
que dice
This Javi is the one who is condemned for
esto Javi es el que está condenado por
therefore he has done something wrong and not only
lo tanto ha hecho algo malo y no solo
One thing besides this is the first of
una cosa además esta es la primera de
several lawsuits that will end up as
varias demandas que van a terminar como
She already assumed that they were going to win.
esta ella ya asumía que iban a ganar
Joan Planas was going to win all the
Joan planas iba a ganar todas las
demands well according to her Joan Planas
demandas bueno según ella Joan planas
was going to win the one of freedom what
iba a ganar la de la de libertad lo que
arise and that of and that of the nicoteca that
surja y la de y la de la nicoteca que
These are two demands that we forget, Sara.
son dos demandas que se nos olvida Sara
but they are two demands that you plan
pero que son dos demandas que yoan plan
has them
las ha
lost that you forget what you said
perdido que se te olvida que tú decías
that she was going to win, that is, eh Sara
que la iba a ganar que es que eh Sara
posted a tweet when Diego Arabal
puso un tweet cuando cuando Diego arabal
He did this live that I haven't caught, no
hizo este directo que no lo he cogido no
I know if Lili has it on hand but well yes
sé si Lili lo tiene a mano pero bueno si
I'm not telling you, I posted a tweet that has
no te lo digo yo puso un tweet se ha
come up because it has been seen
venido arriba porque se ha visto
reinforced by the rest of the crew
reforzada por el resto de la cuadrilla
No, and now they have been reinforced.
no y ahora se han visto reforzados no
because they have been looking for an ally for
porque han ido buscando Aliado durante
all these 4 years, which is already saying something
todos estos 4 años que ya es decir
[Applause]
[Aplausos]
not what Sara said the other day when
no que Sara dijo el otro día cuando
Diego made this live that gave him this
Diego hizo este directo que esto le daba
the reason to her in her con
la razón a ella en su con
Pablo and her in their discussion with Pablo
Pablo y ella en su discusión con Pablo
I was talking about that
estaba hablando sobre lo de
Tania I would love to know if I lose
Tania Me encantaría saber si yo pierdo
a demand that I put in what gives it the
una demanda que yo pongo en qué le da la
reason to this lady in her discussion with
razón a esta señora en su discusión con
Pablo about you know is an incredible thing
Pablo sobre sabes es una cosa increíble
Don't look at what he says about me, eh Javi?
No mira lo que dice sobre mí eh Javi es
condemned Javi is condemned and is bad
condenado Javi está condenado y es mala
person because he has a conviction or two or
persona porque tiene una condena o dos o
three or 25 is worth when three judges give you
tres o 25 vale cuando tres jueces te
They condemn it because you have done something
condenan es porque has hecho algo
bad the concept of good and bad is not
malo el concepto de bueno y malo no lo
Do you know Sara and Diego Arabal who
sabes Sara a Diego arabal quién lo
conviction in the Marilo Montero case
condena en el tema de marilo Montero
because it sounds to me like it was the
porque me suena a mí que fue la
Provincial Court of Barcelona
audiencia provincial de Barcelona la
The same one you like so much sounds familiar to me, huh?
misma que te gusta tanto me suena eh Me
sounds eh As you say it is good
suena eh Como tú dices que es buena
person or bad person Depending on whether you have
persona o mala persona Según si tienes
some condemnation in life remind you that
alguna condena en la vida recordarte que
Diego Arabal currently has a
Diego arabal tiene en estos momentos una
condemnation that is resorting to seeing by
condena que está recurriendo a ver por
where does that come from, but what a sentence
dónde sale eso no pero que una condena
who put three judges in the hearing
que le puso tres jueces en la audiencia
provincial of Barcelona Sara but it is that
provincial de Barcelona Sara pero es que
I'll tell you more
te voy a decir más
Sara Hash Tania is not here
Sara Hash Tania no está
alone me really These are not people who
sola yo de verdad Estos no son gente que
I hire to make content eh os
yo contrato para hacer contenido eh os
I promise this isn't people I
lo prometo que esto no es gente que yo
I hired them to make content, they are like this
contrate para hacer contenido son así
they are like that
son así
Sara the topic that came out of Tania
Sara el tema que ha salido de Tania
you want us to talk about the audience
quieres que hablemos de la audiencia
provincial of
provincial de
Barcelona wants us to talk about the
Barcelona quieres que hablemos de la
Provincial Court of Barcelona or
audiencia provincial de Barcelona o
also
también se
Joan made a mistake
equivocó Joan
flat Diego tells how the youtuber already
planas Diego cuenta como el youtuber ya
Javi Oliveira and his lawyer have been sentenced
condenado Javi oliveira y su abogado han
wanted to deceive justice Joan
querido engañar a la justicia Joan
deceive you deceived that you saw in the
engañar engañaste tú que tu viste en el
trial with me saying that I don't
juicio conmigo diciendo que no me
you called me an abuser and that you didn't
llamaste maltratador y que tú no me
you had said nothing, it's tremendous, no
habías dicho nada es es tremendo no
eh, they have to pay Costa and they come
eh les toca pagar Costa y se le vienen
curves no and then Tania aunt Tania I mean
curvas no y luego Tania tía Tania O sea
I'm glad that Tania left
a mí a mí a mí que Tania haya salido de
she what has been this week not of her
ella lo que ha sido esta semana no de su
environment not last week and get to
entorno no la semana pasada y se ponga a
celebrate that they changed me
celebrar que a mí me que a mí me cambien
a court where it is a lawsuit that I
un juzgado donde es una demanda que yo
I put Tania that I put Tania
he puesto Tania que yo he puesto Tania
that you have been announcing the demands
que tú has ido anunciando las demandas
that they put on me without being the
que me ponían a mí sin ser el
judgment that you don't care about anything
juicio que te dan igual todas las
demands that have been placed on the entire
demandas que le han puesto a toda la
people you know that you spend time with
gente que tú conoces con la que tú te
you carry and that you and that you are
llevas y que te y que estás
celebrating that he is celebrating like the
celebrando que está celebrando como la
like the big party not like the big thing
como la gran fiesta no como la gran cosa
that they change the court that is a
que me cambian el juzgado que es una
lawsuit that I have filed
demanda que he puesto yo
But in what world?
Pero en qué mundo
we lived laughed at Amparo while she
vivimos se reía de Amparo Mientras ella
suffered in the Zone
sufría en la Zona
Zero now pays Diego Rabal's costs.
cero ahora paga las costas a diega rabal
and start saving for Joan Plana Ah, I looked
y ve ahorrando para Joan plana Ah miré
Ah
Ah
good good dal veira moderator by Tania
bueno bueno dal veira moderador de Tania
and my stalker is worth the condemnation just now
y acosador mío vale el condenas acaba de
respond to Diego Arraval's live stream and
responder al directo de Diego arraval y
says that
dice que
He lied that he had not won the lawsuit but
mintió que no ha ganado la demanda sino
a resource as I told you the excuses that
un recurso como les dije las excusas que
would use because they are his stalker and says Pablo
usaría por son su acosador y dice Pablo
Franco does not respond to the appeal because he does not
Franco no responde el recurso porque no
He objects to having to pay the
se opone de que tiene que pagar las
things nothing
cosas nada lo
You see what they are celebrating
veis o sea ellos lo que están celebrando
This is what Diego has given to understand, let's go
es lo que Diego ha dado a entender vamos
that Diego has even used the word
que Diego ha utilizado hasta la palabra
sentence clear to me
sentencia claro yo para mí
this
esto
Of course, for me that's it
claro yo para mí eso
Diego let's go this I'm going to this this this
Diego vamos esto lo voy a esto esto esto
I add it obviously that who is
lo añado evidentemente que quién se le
It happens. So imagine that I happen tomorrow
ocurre O sea imaginaros que yo mañana
I do a live stream saying that I have
hago un directo diciendo que le he
won to miare but by the
ganado a miare pero por la
face and now pay attention to the tweets okay or
cara y ahora atentos a los tweets vale o
when they sue me, they sue me
sea cuando a mí me demandan demanda la
They celebrate the moment they put it on me
celebran en el momento que me la ponen
Ok, but now this demand, well this
vale Pero ahora esta demanda bueno esto
look when a newspaper publishes a
mira cuando un periódico publica una
news the correct thing is that this newspaper
noticia lo correcto es que ese periódico
update the factual information
actualice la información de los hechos
Marina Esnal Wilson says the truth
verdad Marina esnal Wilson dice la facua
that you are missing a few pieces of news
que le faltan unas cuantas de noticias
by
por
update but pay attention eh attention A
actualizar pero atentos eh atentos A
this
este
twit pay attention to this Watch a celebration
twit atentos a este Mira una celebración
Here look at Javiel Wigs and pay attention to
aquí mira javiel pelucas y atentos a
This twi doesn't give you a good vibe and everything
este twi no notáis buen rollo y todo
laughter on Twitter for a few
risas en Twitter desde hace unas
hours This is yours
horas Esta es vuestra
life or your life
vida o sea vuestra vida
It is a cause for celebration and festivities
es motivo de fiesta y de celebración
this
esto
So it's not even that I have
O sea que ni siquiera es que yo haya
lost the trial, okay, but of course it is that
perdido el juicio vale pero claro es que
even if I lost it
aunque lo perdiera
Imagine if I lost it. Well then.
imaginaros Aunque lo perdiera Bueno pues
Look at a claim I make and they don't give it to me.
mira una demanda que pongo y no me la
I put it esima
esima la he puesto
I don't notice good vibes and all laughter in
yo no notáis buen rollo y todo risas en
Twitter for a few hours Wilson in
Twitter desde hace unas horas Wilson en
you who are in terrible shape
ustedes que estáis fatal
life
la vida
Uncle, you have all those allegations.
tío todas esas alegaciones las tienes
what to do within a deadline, not when it comes out
que hacer en un plazo no cuando te salga
To you from the Bow I suppose well anyway
a ti del del Moño Supongo bueno en fin
In short, it is ridiculous for
en fin que es que es ridículo para
justify to cover up and for Javi
justificar para tapar y para que Javi
always be The condemned no matter what
siempre sea El condenado da igual que el
So he should file the lawsuit.
O sea que la demanda la ponga él que
Javi is always the damned one
Javi es El condenado siempre el El
condemned man from the other day The condemned man who
condenado del otro día El condenado que
We learned the other day that he had already
supimos el otro día ese ya había
served his sentence, that one had already been served
cumplido condena eh ese ya había
served sentence that one that one no eh And I
cumplido condena ese ese no eh Y yo
tremendous eh while to others good good
tremendo eh mientras a otros bueno bueno
Well, it wasn't the name. Not clear.
bueno que no ha sido el nombre No claro
that no it has not been him that And yes it has already been
que no no ha sido él que Y si ha sido ya
has fulfilled justice Let's go
ha cumplido con la justicia Vamos a
give it to him, let's go, they want to pay him a
darle vamos que le quieren pagar un
trip to Asia and everything with it to everyone
viaje a Asia y todo con la a todos a
Asia eh To see her friend Joan
Asia eh Para ver a su amigo Joan
flat what
planas what
As
Cómo
as
cómo
how people want to pay him a
cómo que la gente le quiere pagar un
trip to Tania to see his friend
viaje a la Tania para ver a su amigo
Juan Plana, I'm not going to be able to handle it.
Juan plana yo no yo no voy a poder con
this
esto
Hey, the condemned man and the little woman
eh al condenado y a la mujercita les
They want to pay a
quieren pagar un
travel I can't
viaje Yo no puedo
Yeah yeah yeah Look look at this dude look at this @
Sí sí sí Mira mira esto tío mirar esto @
dgt eh Look @ dgt driving recording itself
dgt eh Mira @ dgt conducir grabándose
puts other drivers at risk
pone en riesgo a los demás conductores
since he is not paying attention to the
ya que no está prestando atención a la
road gesticulates and has no position
carretera gesticula y no tiene posición
neither correct nor [ __ ] man But what is this?
ni correcta ni [__] tío Pero esto Qué
That's how the heads are. Well, look.
es cómo están las cabezas Eh Pues mira
Sara, eh, for me to criticize someone
Sara eh por hacer yo una crítica a un
car theme of a driving
tema de del coche de una conducción
started the whole thing Well, yes, I have it
empezó toda la movida Pues si lo tenga
to pay what the four cats that
que pagar lo que los cuatro gatos que
There was yesterday on the live show, are you going to fix me?
había ayer en el directo vas a apañar yo
I can't, I'm not going to be able to handle this, I don't have you.
no puedo yo no voy a poder con est no te
It doesn't even come, it doesn't even come to you, eh? No
llega ni vamos no te llega ni para eh No
I don't even know how to wrap the suitcase with it
sé ni para envolver la maleta con el
that plastic that is there to wrap it
plástico ese que que hay para envolverla
in short Ay Ay Ay Ay Ay it really is that
en fin Ay Ay Ay Ay Ay de verdad es que
It's pathetic, it is what it is
es patético es que es
pathetic Yes yes euphoric Peppa saw a
patético Sí sí eufórico la Peppa vio un
Pepa opened an emergency live
directo de urgencia [__] abrió un
emergency direct
directo de urgencia
you But let's see
tú Pero vamos a ver
eh No you
eh No os
We found out Let's see when the
enterábamos A ver cuando salgan las
There have been many demands from you
vuestras ha habido muchas demandas
there haven't been many
no ha habido muchas
demands
demandas
mm Eh Well because the other person has
mm Eh Pues porque la otra persona ha
past and thought that you don't even have
pasado y ha pensado que no tenéis ni
Let's go Nothing to scratch because if not
vamos Nada donde rascar porque si no
You will surely have demands because
seguramente tendréis demandas porque
Let Troy burn, say that it burns
vamos que ard de Troya diga eso que ard
of Troy speaks of demands that he has
de Troya hable de demandas que él tiene
to file I don't know how many lawsuits with
para ponerle no sé cuántas demandas con
the mouth that has the bad mouth that has
la boca que tiene la mala boca que tiene
and what insults and what injures and what
y lo que insulta y lo que injuria y lo
What slander, because he sends his nose.
que calumnia pues Manda manda narices
also sends noses or Peppa who has
también manda narices o la Peppa que ha
hooked and doesn't stop and doesn't stop and doesn't stop
enganchado y no para y no para y no para
and not for Well also also in the end it is
y no para Pues también también en fin es
that are really really
que están de verdad de verdad de
It's true that they have convicted him because Javi
verdad s sí lo han condenado porque Javi
He is the only one who is condemned without having
es el único que le condenan sin haber
There is nothing to the trial with Javi
juicio con Javi no existe nada de de
nothing at all with Javi, he is doomed
nada de nada con Javi está condenado él
He files the lawsuit but he is the one condemned
pone la demanda pero El condenado es él
a fart It will always be a fart of course
un pedo Siempre será un pedo claro es
that's how it works, that's how it works, you don't realize
que es así que funciona así no os dais
account and weigh the demand but to which
cuenta é ponde la demanda pero al que
They condemn him. Of course he is condemned.
condenan es a él Claro está condenado
That's it. Case closed.
eso ya Caso cerrado
he is already condemned and
condenado ya está y
Diego, in short, obsessions are what they are
Diego en fin obsesiones es que es
too much all this while they are
demasiadoo todo esto mientras están
whitewashing the other is
blanqueando al otro Es
that all this while they are laundering
que todo esto mientras están blanqueando
to the
al
other All those allegations are true
otro Es verdad todas esas alegaciones
You have to do them within a certain timeframe
las tienes que hacer en un plazo no
when you get the bow, I suppose
cuando te salga a ti del Moño Supongo
good at
bueno en
end This was basically unilo that did
fin Esto fue unilo básicamente que hizo
A follower Good morning a choice
una seguidora Buenos días una elección
civil procedural for those interested and
procesal civil para quien le interese y
so that you don't say anything later, I didn't know
para que luego no digáis nada no sabía
Law 1/2000 of January 7 applies
vale la ley 1/2000 de 7 de enero
duly updated so that you can
debidamente actualizada para que podáis
check absolutely everything
comprobar absolutamente todo las
civil lawsuits as a general rule
demandas civiles como Norma general
must be filed at the addresses of the
deben interponerse en los domicilios del
sued article such except in
demandado artículo tal salvo en
certain occasions that come
determinadas ocasiones que vienen
explicit in article 52 of the same
explícitas en el artículo 52 del mismo
legal body in the sixth point of the
cuerpo legal en el punto sexto del
cited article clearly states
citado artículo se manifiesta claramente
that in matters relating to the right to
que en materias relativas al derecho al
honor and privacy as is the case
honor e intimidad como es el caso la
territorial jurisdiction is established in
competencia territorial se establece en
the plaintiff's address, that is to say
el domicilio del demandante es decir
Javi as is well known Javi is
Javi como es conocido de sobra Javi es
victim of a stalker reason why
víctima de un acosador razón por la cual
does not provide your address or any other information
no facilita su dirección ni dato alguno
That is why it establishes as its domicile the
por eso establece como domicilio la
address of your lawyer in this case
dirección de su letrado en este caso
Well, more than as a home, it's as
Bueno más que como domicilio es como
Well, for notification purposes, no.
Eh bueno a efecto de notificación No
newsworthy this lawyer has this and the
noticiable este abogado tiene esto y el
another lawyer because they notify him
otro abogado pues le notifican a él
directly also, that is, eh, to me
directamente también o sea eh a mí
When he filed the lawsuit against me, Miare didn't.
cuando me puso la la demanda miare no
have my address and send it to me
tiene mi dirección se la hacen llegar a
My lawyer or the attorney tells him and
mi abogado o al procurador se lo dicen y
I pick it up because I pick it up, I don't
yo La recojo porque yo la recojo yo no
delay the procedures give me a lot
retraso los procedimientos me dan mucha
It seems that what I have shows its face in
pareza qué qué qu tengo se da la cara en
I give this to you. It's okay.
Esto la doy No pasa nada vale
the above defendants have not
em los anteriores demandados no han
expressed nothing about it but of course
manifestado al respecto nada pero claro
we must take into account how good he is in
debemos tener en cuenta ta ta bueno en
end enf no no no I don't trust anyone
fin enf no no no yo no me fío de Ninguno
of the defendants eh Javi oliveira
de los demandados eh Javi oliveira
convicted of wanting to deceive the
condenado por querer engañar a la
Justice Justice is eaten by Javi de
justicia la justicia se papea Javi de
Pablo Franco
Pablo Franco
Hey, I don't want to give my address to
eh yo no le quiero dar mi dirección a
Nobody is exclusively Diego, eh or
nadie no es a Diego en exclusiva eh o
be it to anyone no I don't trust any of them
sea a nadie no no me fío de ninguno de
They really, I mean, it seems to me that no.
ellos la verdad O sea me parece que no O
be Lolly Huerta imagine Loli Huerta
sea Lolly Huerta imagínate Loli Huerta
Loli Huerta opens the live show when she
Loli huerta te abre el directo cuando le
the demand arrives and puts it in your
llega la demanda y te la pone en
screen is what I was afraid of, that is to say, I
pantalla es lo que yo temía es decir yo
I am convinced that when
estoy convencido de que cuando
Hey, sir
eh el señor
Maldonado suburb
arrabal Maldonado
and he says those things that
e dice esas cosas que
He says I'm sure that's what it is
dice estoy seguro que es que es eso lo
that he has understood his
que le ha entendido a su
It must also be understood that the character
también hay que entender que el carácter
I mean, I don't know him in person but
o sea yo no lo conozco en persona pero
we have seen it on television we have seen it
lo hemos visto en televisión lo hemos
seen on YouTube that How to say it no
visto en en YouTube esa Cómo decirlo no
It is very alfel it is very such it has to be
es es muy alfel es muy tal tiene que ser
a tough guy, a difficult guy to deal with
un tío de trato arisco un tío difícil de
try Then I'm sure that
tratar Entonces yo estoy seguro de que
his legal representation tells him the
su representación letrada le le dice lo
that you want to hear regularly and such that
que quiere oír habitualmente y tal que
It is also what nothing should do
es además lo que debe hacer nada que
say not much about the opposing lawyer
decir del abogado contrario ni muchísimo
less then between him what they tell him
menos entonces entre él lo que le dicen
that they already tell you a little bit like that And what
que ya se lo dicen un poco tal Y lo que
He imagines then he lets out the barbarities
él imagina pues suelta las barbaridades
I do not agree with Pablo here.
yo aquí no estoy de acuerdo con Pablo yo
he eh misrepresents it
él eh lo tergiversa a
purpose for me it distorts it to
propósito para mí lo lo tergiversa a
purpose is not that he has understood
propósito no es que él haya entendido
nothing nor anything In fact you can see that the
nada ni nada De hecho podéis ver que el
another day I said one thing Now he says no
otro día decí una cosa Ahora dice que no
He said let's go, we're not going to go
lo ha dicho suelta no vamos a ir un
little bit from the beginning Thank you
poquito desde el principio Gracias
Gladis if she were Javi but they are
Gladis si fuera Javi pero es que son
many, but anyway, what I was getting at
muchos o sea pero bueno a lo que iba
a lawsuit is filed against him
em se le interpone una demanda en
protection of the right to honor against
protección al derecho al honor contra el
Mr. Arrabal Maldonado, well
señor arrabal Maldonado bien
eh we also have serious problems for
eh tenemos además graves problemas para
get your address eh Because well
conseguir su dirección eh Porque bueno
In short, the direction he gave was
en fin la dirección que él ponía era
incomplete well there were several things
incompleta bueno había varias cosas nos
It was really hard to find the truth.
costó la verdad es que nos costó dar con
one direction there was one direction
una dirección había una dirección
We were also looking for a professional
profesional también estuvimos buscando
commercial register everywhere eh
registro mercantil en todos lados eh
But anyway, the lawsuit is filed against him.
Pero bueno se le interpone la demanda
and I imagine that many
y me imagino que muchos
You will remember that Javi even appeared in the
recordaréis que Javi incluso salió en la
sixth, that is, he had a stalker who
sexta es decir tenía un acosador que por
It is true that it is another matter that I take and
cierto es otro asunto que llevo yo y lo
I have hunted I have hunted the stalker okay And
he cazado he cazado a la acosador vale Y
There is already an order to open the trial
ya hay auto de apertura de de juicio
oral, so notice that yesterday Diego told me
oral o sea que fijaros que ayer Diego me
They sent a click in which he laughed at
mandaron un click en el que se reía de
You married this [ __ ] by yourself, I don't know.
esto [__] lo has casado tú solo no sé
I don't know how much. Well, look, I don't know how much.
qué no sé cuánto Pues mira pues yo que
I know because Paul has done things that
sé pues Pablo ha hecho cosas que la
police for example did not do it, that is to say I
policía por ejemplo no hizo o sea yo al
stalker I even filed two complaints against him
acosador Le llegué a poner dos denuncias
in the in the police and the police went too far
en la en la policía y la policía se pasó
the paper for its noble parts because it does not
el papel por sus partes nobles porque no
did absolutely nothing and yet
hizo absolutamente nada y sin embargo
Pablo was there Pin Pin Pin Pin Pin
Pablo estuvo ahí Pin Pin Pin Pin Pin
you know until until he found it
sabes Hasta que hasta que se dio con el
guy doesn't seem like he's a thing for
tipo no parece que sea una cosa Para
laugh at the truth that he will be judged eh in
reírse la verdad que se le juzgará eh en
brief
breve
Hey, this stalker, so trust him.
eh a a este acosador o sea que fíate tú
even laugh about it eh also eh well to
hasta reírse de eso eh también eh bien a
since this stalker Javi has
partir de que tiene este acosador Javi
which even puts its address as in
que incluso pone su dirección como en
Google Maps as a brothel address
Google Maps como dirección de un puti
club that does God's bidding Javi has
club que le hace las de Dios Javi tiene
that change house and does not give that
que cambiar de casa y no le da esa
address neither to God nor to me nor to him
dirección ni a Dios ni a mí ni a él yo
I remember the geoid that said that
recuerdo a la geoide que que decía que
that it was a lie that how could I not have
que era mentira que cómo no iba a tener
I had Javi's address.
yo la dirección de Javi si la tenía todo
the world I don't know how it is And Gargamel it
el mundo no sé qué tal Y gargamel lo
same not that it was a lie that how
mismo no que que era mentira que cómo
Pablo doesn't have my wasn't going to have the
Pablo no tiene mi no iba a tener la
Well, I don't have the address either.
dirección Bueno pues ni yo tengo la
Directed by Javier Oliveira Why And
dirección de Javier oliveira Por qué Y
also with good judgment because it is not
además con buen criterio porque no se
trust your opponents if you go to court
fía de los contrarios si vas a juicio
They put your address at the end and a QR code appears.
ponen tu dirección al final sale un QR
At the end a secure code appears
al final sale un código seguro de
verification of God and and there comes a
verificación la de Dios y y llega un
sick well Tania also put the
enfermito bueno Tania también puso la
unanonymized sentence on screen with
sentencia sin anonimizar en pantalla con
the QR and all that stuff too, eh?
el QR y todo el rollo ese también eh sea
It's that they are after saying it's not that because
es que son después dice no es que por
Why don't you put your address, man?
qué no pones tu dirección hombre
forgive me forgive me I think it's more
perdóname perdóname creo que está más
that justified the truth Hey, what then
que justificado la verdad Oye que luego
Hey, well, we're not doing it very well.
decide Oye pues no muy bien lo hacemos
In Seville I have no problem and
en Sevilla no tengo ningún problema y
find your address your address says
encuentra su dirección su dirección dice
Lili about publishing your addresses and
Lili lo de publicar tus direcciones y
pages was public and we saw it a lot No
páginas fue público y lo vimos mucho No
I understand why the hell they deny harassment
entiendo qué narices niegan el acoso
Lili because it is worth it to them too or because
Lili porque les vale también o porque
They agree even that they make me
están de acuerdo Incluso en que me hagan
That means you are not realizing that
eso o sea no te estás dando cuenta que
The hatred for Javi Oliveira is already going away.
el odio a Javi oliveira se está yendo ya
from the hands that is that is all that is
de las manos que es que es todo que es
that's all that last week was What
que es todo que la semana pasada fue Qué
happens
pasa
luare last week what it was
luare la semana pasada qué es lo que fue
Tania's thing came out. Well, she didn't think it was bad.
salió lo de Tania Pues no le pareció mal
Tania's thing seemed good to him
lo de Tania le pareció que era Bueno
Well, a guy who reintegrated into
pues bien un tío que se reinsertado en
society and that's [ __ ] great and that
la sociedad y que de [__] madre y que
surely the judges had
seguramente los juces se habían
wrong okay eh this week what is it
equivocado vale eh esta semana qué es lo
that I have gone to Valencia. Well then.
que que me he ido a Valencia Bueno pues
Terrible for having gone to Valencia
fatal por haberte ido a Valencia las
you threw away your boots, you had to
botas las has tirado las tenías que
having put the boots in the car and if
haber montado en el coche las botas y si
I would have taken the boots or
yo me hubiera llevado las botas o
I would have put it there because I would have
hubiera puesto allí pues me hubiera
recorded I don't know 1 things Everyone would have
grabado no sé 1 cosas Todos lo hubieran
I see anything badly and whatever it is or is
visto mal lo que sea y lo que sea o sea
It is It is a very bad obsession already eh or
es es Es una obsesión muy mala ya eh o
it's really [ __ ] [ __ ] what they are doing
sea es [__] [__] lo que están
provoking these people Eh it's [ __ ] up
provocando esta gente Eh es [__]
[ __ ] [ __ ] what they are causing Now
[__] [__] lo que están provocando Ya
These people, eh, I think it's already happening.
esta gente Eh yoo creo que ya se está
going a little bit like a mother, I don't know what
yendo un poquito de madre no sé a lo
better call me exaggerated but I am
mejor llamarme exagerado pero yo estoy
already seeing the
viendo ya la
careful thing careful
cosa cuidado cuidado
eh correct Oh we have another we have another
eh correcta Oh tenemos otro tenemos otro
Gift
Don
Well, by Javier Oliveira Why? And also
Pues de Javier oliveira Por qué Y además
with good
con buen
criterion direction to no one because well
criterio dirección a nadie porque bueno
so that it does not leak again
para que no se vuelva a filtrar su
address and in this case
dirección y en este caso
It's not that I have the
no es que tenga la
suspicion that the slumlord
sospecha de que el señor arrabal
Maldonado could leak his
Maldonado podría filtrar su
address spoken hidden behind a
dirección habado esconde detrás de un
hedge with a telephoto lens has no doubt that
seto con un teleobjetivo no duda de que
the celeb here and two if the opposite does not
el celeb aquí y dos si el contrario no
agrees and requests a
está de acuerdo y solicita una
declinatory because it makes a declinatory
declinatoria pues hace una declinatoria
They send it to the court in Seville and it is
te lo mandan al juzgado de Sevilla y se
I would hold the trial in Seville but not
haría en Sevilla el juicio pero no
you have to give the address
tienes que dar la dirección
says Lili and what worries me is that she doesn't
dice Lili y lo que me preocupa es que no
I know where the limit is, Lili, the limit
sé dónde tien el límite Lili el límite
There isn't, eh, I mean, I think tomorrow
no hay eh o sea yo creo que mañana
I appear here that someone has attacked me
aparezco aquí que alguno me ha agredido
Okay, or they've hit me with some
Vale o o me han pegado cualquiera unas
beatings or whatever and they come out saying that it is
palizas o lo que y salen diciendo que es
that I deserved it, that it's perfect
que me lo merecía que es que perfecto
that is, it doesn't have, it doesn't have
que es que o sea no tiene No tiene
limit has no limit, that is, I already have it
límite no tiene límite o sea yo ya lo
What I'm seeing is like dude, I mean
que estoy viendo es como tío o sea
accounts dedicated only to Javi unions eh
cuentas dedicadas solo a Javi uniones eh
I don't know the truth is it's a little weird eh
No sé la verdad se sea un poco raro eh
a little weird well That's it That's all that
un poco raro bien Eso Eso es todo lo que
that would happen And that is what is happening
pasaría eso Y eso es lo que se le
explained well well do you remember the
explicó bueno bueno os acordáis la
last week when they went out to celebrate
semana pasada cuando salieron a celebrar
that they had reported a video to me that
que me habían reportado un vídeo que me
They had reported a video and then to the
habían reportado un vídeo y luego a los
I fought him on YouTube for two days and they hit each other
dos días lo peleé YouTube se pegaron dos
days saying that YouTube was
días diciendo que YouTube estaba
starting to take action against me
empezando a tomar medidas contra mí
Because I am very bad, I don't know what to appeal to.
porque soy muy malo no sé qué apele el
They returned the video to me and and and they didn't say
vídeo me lo devolvieron y y y no dijeron
not a word
ni mu
They probably also disliked it
también les pareció mal seguramente
They probably said he would have done it
seguramente dijeron que lo habría hecho
I fraudulently or because I have
yo de forma fraudulenta o porque tengo
contacts in the mafia V to a
contactos en la mafia V to a
know that duck Chan because he still doesn't
saber eso pato Chan porque todavía no
That's why I tell you that when the topic
por eso os digo que cuando lo del tema
of
de
and the thing about the stalker is clear, not so much
e lo del tema del acosador claro no lo
They do not condemn it or take it into account because
condenan ni lo tienen en cuenta pues a
For example, I wouldn't give a damn about anything.
mí por ejemplo me sudara todo el [__]
If I am commenting on a trial between
si yo estoy comentando un juicio entre
two youtubers that I like better and
dos youtubers que uno me cae mejor y
another one worse than me would give a damn about anything
otro peor a mí me sudara todo el [__]
If suddenly changes in the city of
Si de repente cambia en la ciudad del
judged because one of the two has done
juzgado porque uno de los dos ha hecho
This with this justification
esto con esta justificación lo
I would understand is that I would understand it
entendería es que lo entendería
perfectly that someone did not give his
perfectamente que alguien no diera su
I would not put myself in charge of these issues.
dirección por estos temas no me pondría
to celebrate that they have changed the
a a celebrar que le han cambiado el
played as if we were going to lose
jugado como si fuera vamos la derrota
of the
del
Firm channel because he appealed and such
Canal firme porque recurrió y tal
will continue to recur until the 20th century
seguira recurriendo hasta el siglo xx2
eh that So for example now eh that
eh eso Entonces por ejemplo ahora eh que
There is a declination of the court of
hay una declinatoria del juzgado de
Coruña in favor of the Seville court
Coruña en favor del juzgado de Sevilla
The Seville court should not be given
al juzgado de Sevilla no hay que darle
no direction well then with this
ninguna dirección bien entonces con esto
We have been spared from having to give the
hemos Librado el tener que dar la
Javier's address another option would be the
dirección de Javier otra opción sería el
give the one of the grandparents or give the one of knows
dar la de los abuelos o dar la de sabe
God no, that could be done, yes, options.
Dios no eso se podría hacer sí opciones
There are many but I prefer not to give it
hay muchas pero yo prefiero no darle
none I don't know what it is that you
ninguna yo no sé qué es lo que tú les
you give red heart a kiss little foot for it
das corazón rojo un beso piecito por lo
that you give me To me that you have me
que ustedes me dais A mí que me tenéis
crazy Ho here we have another one here we have
loco Ho aquí tenemos a otro aquí tenemos
to
a
another keiko is a hater of Dallas and
otro el keiko es un hater del Dallas y
appears to comment on things of the
aparece a comentar hasta cosas de la
Gentlemen, it's been about 10 or 15 days now
señoreros hace ya como 10 o 15 días se
I'll transfer it to Javi, what are you waiting for?
lo traslado Javi se Javi a qué esperas
to take action or shoot videos that
para tomar medidas o tirarle vídeos que
I'm not going to throw videos at anyone, I already know.
yo no voy a tirarle vídeos a nadie ya lo
I have said and measures if I take them with everything
he dicho y medidas si las tomo con todo
the one I consider to be among them
el que yo considero o sea entre ellos
Well, Loli Huertas is being sued and
pues Loli huertas que está demandada y
Diego Arabal who is being sued or
Diego arabal que está demandado o sea
Of course I take measures What happens is that
Claro que tomo medidas Lo que pasa que
This is very slow and on top of that, while
esto es lentísimo Y encima mientras que
while justice is working
mientras que la justicia va funcionando
or not, then he puts on a show and they go
o no pues va haciendo un show y van
saying that they have won I say it and eh And
diciendo que han ganado lo digo y eh Y
I say, well, we are not going to oppose it, no.
digo Bueno no nos vamos a oponer no
because in reality the competent court
porque en realidad el juzgado competente
It's from Seville and it gives us a
es el de Sevilla y a nosotros nos da un
it doesn't matter much to me
poco igual a mí me da un poco igual
travel but the objective that was no no
viajar pero lo el objetivo que era no no
give your address because mission accomplished
dar tu dirección pues objetivo cumplido
well And yesterday and yesterday comes
bien Y ayer y ayer llega
eh No yesterday I'm not lying Wednesday is coming
eh No ayer no miento el miércoles llega
the car in which they accept the
el auto en el que aceptan la
declinatory according to the judgment of the same
declinatoria según dieo sentencia llega
the car and I say thank you Carmen
el auto y os digo gracias Carmen
very pretty, specifically to me it reaches
guapísima concretamente a mí me llega a
At 16:10 at 16:10 I get the
las 1610 a las 16:10 me llega a mí el
car with the declination is sent by the
auto con la declinatoria lo manda la
sought
procurado
well and around 7 to 8 in the
bien y por como las 7 a las 8 de la
Javi is sending me late now. Hey, what's up with
tarde me manda ya Javi Oye qué pasa con
This at 7 or 8 in the evening was not
esto a las 7 a las 8 de la tarde no fue
I mean that was, I think it was when I
o sea eso fue creo que fue cuando me
I woke up. So I went to bed super
desperté O sea que me acosté super
early I don't know if it was 9 or 8
temprano no sé si eran las 9 las 8 no
I have no [ __ ] idea super early and with
tengo ni [__] idea super temprano y con
that the child made a noise and I woke up
que hizo un ruido el niño me desperté
but I don't know if it will be 12 to 1 I don't know no
pero no sé si seran las 12 la 1 No sé no
I have no [ __ ] idea what time it was. I took the
tengo ni [__] idea qué hora fue cogí el
car and me
coche y me
I went and said, well, nothing happened.
fui y digo Bueno pues nada que ha
the car arrived and such I don't know what now
llegado el auto y tal no sé qué ahora
We now have until the 13th
tenemos ahora tenemos hasta el día 13
to appear in Seville [ __ ] and me
para personar noos en Sevilla [__] y me
whole by and I find out by by ar rabal
entero por y me entero por por ar rabal
I say you don't understand, you come in through me
digo no te enteras te entrás por mí
because I already told you 15 days ago but
porque ya te lo dije hace 15 días pero
Well, it arrived today, okay, so to speak.
bueno es que ha llegado hoy vale o sea
eh the declination had just arrived and
eh acababa de llegar la declinatoria y
This one was already making a video and all
ya estaba este haciendo un vídeo y todas
these things and
estas cosas y
so good eh No you don't have to pay the
tal bien eh No no hay que pagar las
costas pat Chan this is an incident is
costas pat Chan esto es un incidente es
an incident is okay, okay, let's continue
un incidente vale bueno eh seguimos
Now I think that the coasts are seen
Ahora yo creo que lo de las costas se ve
when the whole procedure is finished
cuando termine todo el procedimiento al
Well, we'll see if we have to pay him something.
final Pues se ve si hay que pagarle algo
or not but come on I'll tell you that
o no pero vamos ya te digo yo a ti que
It's not what I've been seeing, no
no es lo que yo he estado viendo no
I want to talk about something that I don't know
quiero hablar una cosa que yo no sepa
Ok, but what I've been seeing is
vale Pero lo que yo he estado viendo las
things about that incident as such are not the
cosas de ese incidente como tal no es lo
who told him, what's going on?
que le ha dicho eh qué es lo que sucede
Now first in that car there was a mistake
ahora primero en ese auto había un error
because they made a copy paste ago
porque como hicieron un copi pega hace
a copy paste of all the orias
un copi pega de todas las de orias
They stated that they were declaring the competition
pusieron que declaraban la competencia
territorial of the Madrid courts with
territorial de los jugados de Madrid con
which is already a mistake this morning
lo cual ya es un error yo esta mañana
I was planning to send the letter saying
tenía pensado mandar el escrito diciendo
that that that in short that it is corrected
que que que se en fin que se corrija el
material error that is not the game of
error material que no son los jugados de
Madrid which are those of Seville but it is
Madrid que son los de Sevilla pero es
who sent the letter to Diego's lawyer
que mandó el escrito al abogado de Diego
suburb Then he sent it no more
arrabal Entonces ya lo mandó él ya no
It is necessary that what commands it And now
hace falta que lo que lo mande Y ahora
what happens now is going to be distributed to the
qué sucede ahora va a reparto a los
courts of Seville and
juzgados de Sevilla y se
will do but not to me you have the best
hará pero no a m a tien la mejor
community of gossip face throwing a kiss
comunidad de salseo cara lanzando un bes
a kiss quasar is that I have the car here
un beso cuasar es que tengo aquí el auto
I'm looking at it here out of the corner of my eye and
que lo estoy mirando aquí de reojo y lo
It's better that this car fits
mejor es que en este auto cabe
resource is available, eh
recurso cabe recurso eh
M is true and you agree with the
M es verdad y pones acuerda la
inhibition of said judicial district from
inhibición a dicho partido judicial de
Madrid that for you not
Madrid que por t no
corresponds is true put in Madrid
corresponda es verdad pone en Madrid
Put in Madrid is
Pon en Madrid es
truth is truth is truth Put in Madrid
verdad es verdad es verdad Pon en Madrid
No, in Seville I hadn't noticed that.
no en Sevilla no me hab dado cuenta de
This is you. You know what happens to me?
esto tú Es que sabes qué pasa que a mí
I don't know that my life isn't going to end with this.
no se que no se me va la vida de esto
with this the truth Or when it is the
con esto la verdad O sea cuando sea el
procedure So let it be and decide
procedimiento Pues que sea y Que decida
Justice, whatever there is to be, you know
la justicia lo que tenga que haber sabes
and without further ado, I mean, my life is not spent on
y sin más O sea no se me va la vida en
This pre- and post-hearing
esto audiencia previa y después de la
preliminary hearing the trial will be held and that's it
audiencia previa se hará el juicio y ya
the trial is and will be held if
está y se va a celebrar el juicio si
more about Where does all this come from?
más por De dónde viene todo esto esto
It comes from this gentleman who called him in
viene de que este señor le ha llamado en
about twenty
una veintena
that I don't understand the
de que no me entero del
colors
coloris
revolvi revolvi of laughter Well, look
revolvi revolvi de la ris Pues fíjate
There are only five more super chats left
que solo faltan cinco super chat para
that we reach the challenge of the saso of
que lleguemos al reto del saso de
Today, hey, I remind you of the live show again.
hoy Oye os vuelvo a recordar el directo
tomorrow Eh I'm not going to say the name of the
de mañana Eh no voy decir el nombre del
invited but I remind you again that
invitado pero os vuelvo a recordar que
Tomorrow we have a guest on the channel
mañana tenemos un invitado en el canal
main vale is one of the characters
principal vale es uno de los personajes
most televised of all time
más televisivos de toda la vida de la
gossip press is worth it
prensa del corazón vale
Hey, he's a very, very, very well-known person.
eh es una persona muy muy muy conocida
Okay, let's do it on the channel.
vale lo vamos a hacer en el canal
main thing we will have here in telesalseo
principal tendremos aquí en telesalseo
apart from the live show with Marina normal from
aparte el directo con Marina normal de
10 at night is fine. But at 7 in the morning
las 10 de la noche vale Pero a las 7 de
In the afternoon on the main channel we have
la tarde en el canal principal tenemos
the live show with guest Okay
el directo con el invitado Okay
occasions to jav oliveira rat of
ocasiones a jav oliveira rata de
sewer is worth among other niceties
alcantarilla vale entre otras lindezas
eh There is a jurisprudence of the court
eh Hay una jurisprudencia del tribunal
supreme which is quite clear to this
supremo que es bastante Clara a este
respect no and it is that it is allowed
respecto no y es que se permite la
criticism says verbatim even the
crítica dice textualmente incluso la
acidic criticism or
crítica ácida o
bland and sometimes even allows
desabrida incluso a veces permite
insults as long as they are
insultos siempre y cuando sean
necessary for
necesarios para
and to convey the message you want
e para trasladar el mensaje que quieres
Diego laughed at this too.
trasladar de esto también se rió Diego
Ar Rabal I saw this yesterday, I don't remember
ar rabal esto lo vi ayer no me acuerdo
where I saw it I don't know if it was on the mobile in
dónde lo vi no sé si fue en el móvil en
the car in a clip of Pili But this
el coche en un clip de Pili Pero esto
I also saw that he laughed. I mean, yes, it is
también lo vi que se reí O sea sí que es
It is true that there are many times that there are
verdad que hay muchas veces que hay
eh insults in a lawsuit that does not
eh insultos en una demanda que no
For example, they condemn me in the lawsuit
condenan por ejemplo a mí en la demanda
Johan's plan does not condemn me at all
de Johan plan no me condenan todos los
insults that he demands there are some that
insultos que él demanda hay algunos que
says well this is a more acidic criticism
dice bueno Esto es una crítica más ácida
but such Federico Jiménez los santos 1
pero tal Federico Jiménez los santos 1
sometimes you understand me
veces me entiendes
and it is clear what is happening. It can also
e claro qué es lo que pasa También puede
be that you are responding to others
ser que tú estés respondiendo a otros
insults or that you are in the middle of a
insultos o que estés en medio de un un
heat okay but of course what is it
calentón vale pero claro qué es lo que
happens here for my taste for My taste is
pasa aquí para mi gusto para Mi gusto es
that I wasn't responding to anything, that is
que no estaba respondiendo a nada o sea
I hadn't done anything to him, he started to
yo no le había hecho nada se puso a
insult me ​​during a bunch of live streams
insultarme durante un montón de directos
You know
sabes
[Music]
[Música]
eh without me saying anything to him
eh sin que yo le estuviera diciendo nada
I wasn't responding to him at all.
a él o sea no estaba respondiendo nada
Now, calling someone a rat
ahora bien Llamar a alguien rata de
sewer on several occasions you to
alcantarilla en varias ocasiones tú al
mini Maleficent man, yours was missing, huh?
hombre mini Maléfica faltaba el tuyo eh
a kiss gorgeous and a kiss but no
un beso guapísima and un beso pero no ha
counted Why hasn't it been counted because it has been
contado Por qué no ha contado porque se
has already stopped the target has been
ha parado ya el objetivo se ha
stopped no no there are 24 minutes left eh there are left
parado no no faltan 24 minutos eh faltan
24 minutes but this has not been counted
24 minutos pero no ha contado esto es
a scam eh. Really, this thing
una estafa eh En verdad lo de la esto
There are many times when Trendo doesn't count
hay muchas veces que no cuenta trendo
Valencia report, thank you very much
reportaje de valencia gracias muchas
Thank you Thank you very much I'm glad that
gracias Muchísimas gracias Me alegro que
you liked sharing it
os haya gustado compartirlo
eh dara I don't know I don't know to say to me don't you me
eh dara No sé no s o decir a mí no te me
you put cool in person because I don't know
pones chulo en persona porque no sé
wait to see if I have it here or there
espérate a ver si lo tengo aquí que ahí
Yes, it makes me laugh a lot, there it is.
sí que me hace muchísima gracia ahí no
I have the video here what
lo tengo aquí el vídeo qué
[ __ ] that are expressions are some
putada que son expresiones son unas
things he told me that he's like an uncle
cosas las que me dijo que es como tío
that I have you
que te he
done or really hasn't done us either
hecho o sea realmente tampoco nos ha
something happened so so so so Not so much like that
pasado algo tan tan tan tan No tan a ese
point No
punto No
eh I don't have the video
eh No tengo el vídeo
here that also many times in the end no
aquí que también muchas veces en fin no
When someone gets like that
Cuando alguien se pone así en plan
I hate being a little cool but
chulito a mí me me carga bastante pero
Well, uh, one of the things he said to
bueno eh una de las cosas que le dijo a
Javi how do you expect that?
Javi cómo Espera que que lo
I have do not pay attention to him because because he is
tengo no le hagáis caso porque porque es
what he wants Don't do it for real no
lo que quiere No le hagáis de verdad no
Don't pay the slightest attention to what he says
le hagáis ni el menor caso que hable
Just leave him alone to talk to himself.
solo dejarle en paz que hable solo Ya
We have already laughed at him
está ya le hemos ya nos hemos reído de
He and one of us have laughed at him
él y una que nos hemos reído de él
already if a pada
ya si una pada
Spain but not me where they have to
españ pero no a mí a donde tienen que
defendant you have tried to deceive the
demandada has querido engañar a la
Justice, I didn't understand your super chat.
justicia no he entendido tu super chat
thanks I don't know if you're accusing me or or
gracias No sé si me estás acusando o o
you are criticizing Diego
estás criticando a Diego
Let's see one thing, well, here comes the
a ver una cosa bueno Ahí viene el
penalty, be careful with this penalty, guys
penalti cuidado con este penalti chicos
because it can deceive and surprise
porque puede puede engañar y sorprender
quite a lot
bastante mucha
responsibility be careful with this penalty
responsabilidad cuidado con este penalti
which is key
que es clave
cheat a kiss little foot good good There
engañar un beso piecito bueno bueno Ahí
comes expert as she deceived to deceive
viene experta como engañó a engañar
guys to the goalkeeper very good goal from the
chicos a la portera muy buen gol de la
pig president go
presi de porcinas vaya
great goal is
golazo es
expert, look how, look how he deceived
experta fijaros có fijaros Cómo engañó
Ari Because Ari was going the other way and
ari Porque Ari iba para el otro lado y
then finally Well by the
luego finalmente Pues por la
squad is
escuadra es
expert well I honestly counted
experta bueno yo sinceramente contaba
with Gemita's goal because Gemita
con el gol de gemita porque gemita
surprisingly it has improved a lot eh Y
sorprendentemente ha mejorado mucho eh Y
He's been kicking very well, that's the way things are
viene chutando muy bien o sea las cosas
How are they? Oh, what a gemita she made a cameo
como son Ah que gemita ha hecho un came
jameja okay That's it now, let him continue and that
jameja vale Ya está ahora que siga y que
I would be
se ría
and one of the things that
e una de las cosas que le
said the ruffian I don't know
dijo el macarr no sé
that there is no class, with class one is born
qué no hay clase con la clase se nace
says did you hear Diego Arrabal Maldonado says
dice oíste Diego arrabal Maldonado dice
that with that type of rodents you have a
que con ese tipo de roedores tiene una
fixation no
fijación no
tiad the projection of Man
tiad la proyección de Man
He also said that he was calling for
además dijo que hacía un llamamiento a
all judges and authorities so that
todos los jueces y autoridades para que
put a stop to javir No, he already knew it
pusiera un alto a javir No si ya se lo
They gave him 10 months in prison
pusieron a él 10 meses de prisión le
They put him in prison for 10 months.
metieron 10 meses de prisión le metieron
it is worth it to him
a él vale
eh Anyway, what is there about him?
eh En fin que qué es lo que hay sobre el
on the competent court the
sobre el el tribunal competente el
competent court the majority of the
tribunal competente la mayoría de los
trials is that of the domicile of the
juicios es el del domicilio del
defendant in this case would be the one
demandado en este caso sería el del
address of
domicilio de
eh from Maldonado de arrabal
eh de Maldonado de arrabal
Maldonado except in the right to honor in
Maldonado salvo en derecho al honor en
right to honor the domicile is the
derecho al honor el domicilio es el
address of the
domicilio del
I demand a big kiss to all the girls
demandante un besazo a todas las niñas
that by saying in the chats they capture them
que por decir en los chats las capturan
and these people expose them, all my support
y las exponen esta gentuza todo mi apoyo
for them a kiss from I don't know is not here for us
para ellas un beso del se no sé nos está
now putting daughter a
poniendo ahora hija un
I kiss well and as I was saying
beso bien y como os decía
The address of the person was not entered here
aquí no se puso el domicilio del
plaintiff because we have a fear
demandante porque tenemos un miedo
well-founded and quite clear and quite
fundado y bastante claro y bastante
of course this guy was going to leak his
claro de que este tío iba a filtrar su
direction, that is, we had it very clear, no
dirección o sea lo teníamos clarísimo no
and the demand has also been added to that of
y se ha añadido la demanda también lo de
the leak of the registration and inflation
la filtración de la matrícula y inación
from your location on vacation Yes Yes
de su ubicación en las vacaciones Sí sí
yes it was also mentioned but
sí también se puso sí se menciona pero
I don't think they condemn that specifically or
no creo que condenen eso en concreto o
be but it is like the set is like the
sea pero es como el conjunto es como el
let's see what I see here is the
conjunto a ver yo aquí lo que veo son la
clearly the violation of the
claramente la vulneración con las
expressions and the
expresiones y las
insinuations I think that's where it goes
insinuaciones yo creo que ahí va la las
insinuations and insults the most
insinuaciones y los insultos lo más lo
more serious, that is, the thing about the thing about the
más grave o sea lo de la lo de la
registration we had to have it had to
matrícula teníamos que haberlo tenía que
having filed the complaint in the
haber puesto la denuncia en la
data protection man My was not missing
protección de datos hombre No faltaba mi
Ofelia today to stop by the live and
Ofelia hoy en pasarse por el directo y
give us those 10 pieces of limbs
darnos esos 10 pedazos de miembros
beautiful, a kiss. Hey, we'll get to the
guapísima un beso Oye llegaremos a los
2000 even if it is before the end of the year or
2000 aunque sea antes de acabar el año o
not even a kiss, a kiss to
tampoco un beso un beso a
everyone was also added and now that
todos también se añadió y ahora de que a
We will also add the preliminary hearing
la audiencia previa añadiremos también
things this guy who is the guy
las cosas el tipo este quién es el tipo
This is
Este es
Well I think it's not anymore
un Bueno creo que ya no es
It is what it costs to write the document
es lo que cuesta el hacer el escrito
declinatory which is 25% of what
declinatoria que es el 25% de lo que
the costs of the trial would be good and
costarían los costes del juicio bien y
usually or
habitualmente o
be this is how it would be priced in
sea esto es como estaría tasado en
some cases not of the incident is
algunos casos no del incidente es
say what it costs to write the document
decir lo que cuesta el hacer el escrito
declinatory which is 25% of what
declinatoria que es el 25% de lo que
the costs of the trial would be very high
costarían las costas del juicio bien el
25% of what the costs of the
25% de lo que costaría las costas del
judgment then it is not what is good
juicio pues entonces no es lo que bueno
It's not what he's telling you and
no es lo que le está diciendo y
usually what will be done is wait
habitualmente lo que se hará es esperar
at the end of the trial to compensate
al final de juicio para compensar
exactly
exactamente
It's worth compensating if it's one of these, Lady.
vale para compensar sí es de estos Lady
It is one of those that as they come from the
es de estos que que como vienen de la
TV that as they come from the TV you know
tele que como vienen de la tele saes
Well, well, well, it's that
pues ya pues pues es que
Honestly, well, let's leave the subject.
sinceramente Bueno vamos a dejar el tema
I hope I don't have to answer here.
por aquí espero no tener que responder
more to nothing of this man and let it happen
más a nada de este hombre y que pase lo
that has to happen in the game is
que tenga que pasar en el jugado está
but that surprised me. I mean, imagine
pero que me sorpr O sea imagínate
Imagine Imagine that I win the
imagínate Imagínate que gano el
procedure
procedimiento
No, if I win he will say the same thing he said with
No si gano dirá lo mismo que dijo con
Madrid justice no
Madril la justicia no
does the wedding in Seville work that pays the
funciona la boda en Sevilla que pague el
photographer
fotógrafo
he
el
what per
qué per
not always with the truth a kiss how are you
no siempre con la verdad un beso qué tal
We are how are we? Well, look, Lili.
estamos qué tal estamos pues mirar Lili
I don't know if you're here, please confirm.
no sé si estás por aquí confirmame si
You are here because this is for
estás por aquí porque esto es para
put it in the extract
meterlo en el extracto
With a kiss Elena Thank you very much
de un beso Elena Muchísimas gracias
One more to complete the challenge today, huh?
falta uno para cumplir el reto hoy eh
Lili This is to put it in the extract
Lili Esto es para meterlo en el extracto
in which they have messed with me for
en el que se han metido con conmigo por
the thing about the
lo de la
Dana, what a lazy person, eh? I didn't know that for
Dana sea qué pereza eh No sabía que para
reply to someone who sent you a
responder a alguien que te mandó un
message he had to accept you as that
mensaje él te tenía que aceptar como que
something not
algo no
block ok Javi Oliveira sacrificed himself
cuadra vale Javi oliveira se sacrificó
to walk around Valencia and record a
para pasear Por Valencia y grabar un
video for his channel poor Javi never saw
vídeo para su canal pobre Javi jamás vio
such a great sacrifice from the
un sacrificio tan grande desde el de
Dallas with Pamby Coin that capture of a
Dallas con pamby Coin esa captura de una
follower sending her
seguidora enviándole
It's like weird No, I don't think so.
está como rara No no creo que se la
He himself will send this too.
enviara él mismo sí esto también lo he
seen not in several
visto no en varias
occasions during the afternoon today not that
ocasiones durante la tarde de hoy no que
They were implying that the capture is
estaban insinuando que la captura esta
From the follower I get a message
de la seguidora me la me es un mensaje
that I falsify and write it to myself
que yo falsifico y me lo escribo a mí
same no because of course it is a capture that
mismo no porque claro es una captura que
is in first
está en primera
person knew uncle knew knew that
persona sabía tío sabía sabía que lo
They would say they knew they would notice
dirían sabía que se darían cuenta de
this
esto
Uncle I knew they would notice this
tío sabía que se darían cuenta de esto
He says it is very easy to understand.
eh dice al es muy sencillo de entender
is a person who leaked your license plate AND
es una persona que filtró tu matrícula Y
He posted Stories hinting at where he was
puso Stories insinuando En dónde estaba
inando no
inando no
saying it Roberto macarra nis darkon ro
diciéndolo Roberto macarra nis darkon ro
mini mail tesa Pilar RG sorrel and a
mini mail tesa Pilar RG alazne y un
countless of them, much strength, many
sinfín de ellas mucha fuerza muchos
kisses because we arrived we did not arrive at
besos pues llegamos no llegamos al
objective we reached the objective that I knew
objetivo llegamos al objetivo que sabía
I thought they were going to catch me with this, man.
yo que me iban a pillar con esto tío
I knew they were going to leave me
sabía yo que me iban
Look at the message received
a Mira o que el mensaje recibido
appears on the right side of the
aparezca en el lado derecho de la
screen and not on the left It's weird
pantalla y no en el izquierdo Es raro
true, they are surely messages that I have
verdad seguro que son mensajes que he
forged I did put it Wilson
falsificado Yo sí sí lo ha puesto Wilson
he put it on the wig he put it on
lo ha puesto el peluca lo ha puesto
Javier canino has been put by several people
Javier canino lo han puesto varios lo
have put
han puesto
I will answer several of them, recognizing my
varios voy a responderle reconociendo mi
Tony mistake a
error Tony un
kiss is worth it
beso vale
they caught you from
te pillaron de
one goes in case you don't see I have put
una va por si no veis he puesto de
really what a laziness and I have put the la
verdad qué pereza y he puesto la la
capture that had the capture here already
captura que tenía aquí la captura ya
prepared because I knew they were going to
preparada porque es que sabía que iban a
go there do that no I mean basically
ir ahí hacer eso no O sea básicamente
This capture is in first person
esta captura está en primera persona
but it is not in first person because
pero no está en primera persona porque
I have falsified it and because I
yo la haya falsificado y porque yo
and this false capture has been made or I
e haya hecho esta captura falsa o me
have written myself but because this
haya escrito a mí mismo sino porque esta
person sends it to me, it's fine as it is
persona me la manda vale tal cual que es
a screenshot of her Instagram and tells me you
una captura de su Instagram y me dice te
I sent this message on Instagram, I don't know
envié este mensaje por Instagram no sé
If you have seen it I don't know which and send it to me
si lo has visto no sé cuá y me manda
she her
ella la
capture what laziness really is if it is that
captura qué pereza de verdad si es que
You talk because you have a mouth, man, if you do
habláis porque tenéis boca tío si es que
You talk because you have a big mouth all the time
habláis porque tenéis boca tío todo el
equal time
tiempo igual
everything everything everything everything
todo todo todo todo lo
same all the same you hit them in the mouth
mismo todo lo mismo les pegas en la boca
and they'll come for another one in a while, eh?
y vendrán por otra dentro de un rato eh
And they will come for another one within a
Y vendrán por otra dentro de un
Let's see for a while Peppa has become very angry
rato a ver Peppa se ha indignado mucho
Hey, PPPA was very angry that I
eh pppa se ha indignado mucho con que yo
go to Valencia okay Pepa has
vaya a Valencia vale [__] se ha
very indignant that I am going to
indignado muchísimo con que yo vaya a
Valencia so what what does it say what has
Valencia así que qué qué dice qué ha
said look what he insinuated yesterday about Ruben
dicho mira lo que insinuó ayer de Rubén
when he found out that you were with him
cuando se enteró que estuviste con con
he'll see but of
él a ver pero de
Ruben I to Ruben Gilbert I Why not
Rubén yo a Rubén Gilbert yo Por qué no
I trust him but about Rubén
tengo confianza con él pero de Rubén
Gilbert didn't call him the other one who is a friend
gilber no lo llamó el otro que es amigo
Rubén and he are friends
de de Rubén Rubén y él son coleguitas
but buddies in buddy plan but
pero coleguitas en plan coleguita pero
Rubén Gilbert is not posted on this
Rubén gilber no está puesto en este
Salseo has no idea who Jabi is
salseo no tiene idea de quién es jabi
Oliveira Sasu, what's going on? He has no idea.
oliveira sasu qué pasa no tiene ni idea
Whose character is this and what is it about?
de quién es este este personaje n que va
that's for nothing we have collaborated no more
que va para nada hemos colaborado ya no
I know how many times we have met
sé cuántas veces o sea nos conocemos
Like 5 years ago, Ruben uploaded here.
como hace 5 años eh Rubén ha subido aquí
Well, I don't know, no
pues no sé no
I know what Peppa, come on Peppa, say it clearly.
sé qué Peppa vamos Peppa dilo claro lo
What are you insinuating, I'm going to tell you.
que estás insinuando os lo voy a decir
Good night Noa, beautiful how
yo Buenas noches Noa guapísima cómo
Good night Javi
estás Buenas noches Javi
but of
pero de
Rubén, I have no responsibility for Rubén Gilbert.
Rubén yo a Rubén Gilbert yo por no tengo
I trust him because I don't have
confianza con él yo Por qué no tengo
trust with the man, of course, is not
confianza con él hombre claro es que no
Peppa knows you, nobody knows you. You are
te conoce Peppa no te conoce nadie Eres
a parasite by Javi Olira
un parásito de Javi olira
Of course, but I don't think so about Rubén Gilbert.
Claro pero de Rubén Gilbert yo por no lo
I know that if not, Peppa didn't call him
conozco que si no que Peppa no lo llamó
the other one who is
el otro que es
Rén Rén's friend and he are buddies but
amigo de rén rén y é son coleguitas pero
colleagues in a collegial plan but it is set or
colegas en plan coleg pero está puesto o
No, he has no idea who Ja Oliveira is.
no no tiene idea de quién es Ja oliveira
come on, what are you telling people?
vamos que le estás diciendo a la gente
that I ask Ruben not that what
que que le pida a Rubén no que que
contact Ruben and harass him no
contacten con Rubén y que lo acosen no
as you usually do, no Peppa is what
como soléis hacer no Peppa es lo que
you're saying no no this time you're not going to do it
estás diciendo no no esta vez no lo vas
to say as clearly as in others
a decir tan claro como en otras
you have done so because you tell us so
ocasiones has hecho porque nos lo dices
directly be brave Hey look that
directamente se valiente Oye mira que
We love Javi. We just love Javi.
queremos a Javi Solo que queremos a Javi
that he doesn't have any friends that he
que que no tenga ningún amigo que que
no one collaborates with him, everyone
nadie colabore con él que todo el mundo
I ignored him, I didn't say it clearly
le haga el vacío no dilo clar
We are these stalkers Kings a
somos estos acosadores Reyes un
kiss say it every time Javi has one
beso dilo cada vez que Javi tiene una
interview or a collaboration
entrevista o una colaboración
we contact the person with whom
contactamos a la persona que con la que
has the interview and the collaboration
tiene la entrevista y la colaboración
say it clearly we want it only
dilo claramente lo queremos solo lo
We want to isolate him so that no one talks to him, tell him
queremos aislado que nadie le hable dilo
clearly if that is what I am totally a
claramente si es lo que soy total una
one occasion more than less that more will go
una ocasión más que menos que más va a
give
dar
I'm not putting it, Javier has come again.
no lo pongo eh de nuevo ha venido Javier
and
y
oliveiras Javier oliveira has come that
oliveiras Javier oliveira ha venido que
got in touch
se puso en contacto
with me on Twitter and I've already come and
conmigo en el Twitter y ya he venido y
We have given him a tour with the car of
le hemos hecho un tour con el coche de
Ruben
Rubén
disber has freaked out in colors
disber ha flipado en colores el
man in three hours that is Look at the
hombre en tres horitas que está Mira el
in three hours and directly to them
en tres horitas y directamente las ha
thrown away the garbage pppa and what happens if I have
tirado la basura pppa y Qué pasa si he
been there for three hours or as if I had been
estado tres horitas o como si he estado
Half an hour how long have you been Peppa?
media hora tú cuánto has estado Peppa tú
how much money have you donated because I hope
cuánto dinero has donado porque Espero
that you have not taken and made one
que no hayas cogido y hayas hecho una
collect like we did here by the way
recolecta como hicimos aquí por cierto
Peppa saw that we made one here
Peppa viste que aquí hicimos una
collect for Dana and I didn't keep it
recolecta para la Dana y no me la quedé
6 months you saw that as things are, eh?
6 meses viste eso las cosas como son eh
the good memory that I have Peppa
la buena memoria que yo tengo Peppa
We caught a climber here and made a collection.
trepa cogimos aquí hicimos una recolecta
1300 for Dana and I gave them here to the
1300 para la Dana y se las di aquí a la
Dana at the moment aunt at the moment you have seen
Dana al momento tía al momento has visto
What memory you trust, eh, to someone else?
que memoria fíate tú eh a otro
anyone can leave during that time
cualquiera se le puede ir durante se
months, who knows who, but
meses vete tú a saber a quién pero
We did a collection here and
nosotros hicimos aquí una recolecta y
In front of my followers I took the money
delante de mis seguidores cogí el dinero
and I gave it to the cause for which I gave it
y lo di para la causa para la que lo
I was asking, eh, you've noticed.
estaba pidiendo eh está dado cuenta
Peppa How much have you given?
Peppa Cuánto has dado
What visibility have you given to
tú qué visibilidad le has dado tú a
Valencia Peppa how supportive
Valencia Peppa cómo de solidarizado
You are with Valencia Peppa
estás tú con Valencia Peppa
And you donated from your pocket Yes yes I believe
Y tú donaste de tu bolsillo Sí sí creo
that I gave him like 240 Lili were five no
que le di como 240 Lili fueron cinco no
how many were 50 subscriptions of K no
cuánt fueron 50 suscripciones de de K no
240 300 something like that yes
240 300 algo así sí
yes immediately after coming here
sí acto seguido de venir aquí
satisfied that he is Mira he was wearing some
conforme que está Mira él llevaba unas
boots and directly threw them to the
botas y directamente las ha tirado a la
garbage immediately after coming here with
basura acto seguido de venir aquí con
They have thrown them in the trash. That's it.
están las ha tirado a la basura Ya está
Damn, what hair, man, do I have to shave?
[__] qu pelo tío me tengo que pelar no
a bit
un poco
no, he didn't dare put them in the car
no no se atrevía a ponerlas en el coche
anything you need right now
alguna cosa que necesitéis ahora mismo
Well, look, it may seem silly to you, but
Pues mira te parecer una tontería pero
I need a rain boot.
necesito una bota de aguaes es
They bring it every day, but it's true
verdad traen todos los días pero es que
They fly, you don't arrive, I never arrive in time to
vuelan no llegas no llego nunca tiempo a
see if we can find them. Thank you very much.
ver si las encontramos Gracias muchas
thanks Those are the
gracias Esas son las
DEA is going to be with you and everything
DEA t va a estar con la [__] y todo
That's poop, what you see there is poop
eso es caca eso que veis ahí es caca
This is poop and everything These are the ones
esto es caca y de todo Estas son las de
Oliveira has decided to go to
oliveira se las han puesto de irse a
Seville has already thrown the garbage at them.
Sevilla les ha tirado la basura ya es
Yoora I'm going to put an urn and make a
yoora voy a poner una urna y hacer una
Please send me something you need now
sub pid alguna cosa que necesitéis ahora
Same. Well, look, it may seem silly to you.
mismo Pues mira te parecerá una tontería
but I need a base of water. Well, it is
pero necesito una bas de agua Pues es
true in some points no no
verdad en algunos puntos lo no no
It's nothing eh pppa Don't even comment on the click
est nada eh pppa Ni comenta el click a
see if it says anything in this other one
ver si dice algo en este otro
colleagues and I have made videos without
compañeros y yo hemos hecho vídeos sin
monetize without asking for membership without asking
monetizar sin pedir membresía sin pedir
nothing And what happens to those who And what happens
nada Y qué pasa con los que Y qué pasa
with which we have monetized our
con los que hemos monetizado nuestros
videos
vídeos
Peppa but Pepa you You go there for dinner
Peppa pero [__] tú Tú vas ahí de dinna
that if he doesn't catch you you still have the
que si no te trinca tienes todavía los
240 which was for him
240 que era para el
cancer you had to give away some boots that
cáncer tenías que regalar unas botas que
They are a source of infection, not just
son un foco de infección no es unas
boots that are a source of infection Lili
botas que sean un foco de infección Lili
the thing is
es que
It's that if I had given them the boots
es que Si las hubiera regalado las botas
They would have told me that I had given away some
me hubieran dicho que he regalado unas
boots that are used If there were any
botas que son usadas Si las hubiera
riding in the car If I had
montado en el coche Si me hubiera
riding in my new car with the boots
montado en mi coche nuevo con las botas
that it doesn't make any sense is fine
que no tiene ningún sentido vale que no
It makes no sense in the world, okay?
tiene ningún sentido del mundo vale
in boots full of infection but
em unas botas llenas de infección pero
Come on, it's literally poop that's what it is
vamos es que es caca literalmente lo que
They are saying they would not have said that
están diciendo no hubieran dicho que
I was playing the role with the boots and
estaba haciendo el papel con las botas y
that I was taking them with me
que me las estaba est llevando con lo
with the need for boots that there is, I
con la necesidad de botas que hay yo
when I took off my boots I took off my boots
cuando me quité las botas yo las botas
I bought them at the one in Carlón before
me las compré en el de carlón antes de
go as I have already told you with the intention
ir como ya os he dicho con la intención
to throw it away, that is, I'll take my boots
de tirarla o sea yo me llevo mis botines
I put on my boots to drive when
para conducir me pongo las botas cuando
I got off there which is what I did and in the
me baje allí que fue lo que hice y en el
moment when I saw the boots for the
momento que me viba las botas para la
garbage is worth it eh In fact the girl from
basura vale eh De hecho la chavala de
there where Ruben told me you will go
allí de donde Rubén me dijo la las vas a
throw them away you don't want them you want to clean them
tirar no las quieres las quieres limpiar
or something and I said no no if I don't
o algo y dije yo no no si yo no las
throw away I'm not going to use them anymore you guys
botar no voy a usar las más ustedes las
Do you want to say No, man, no either?
queris par di No hombre no tampoco
we need the boots, do you understand me? I mean
necesitamos las botas me entiendes O sea
No no they didn't need the Peppa boots
no no no necesitaban las botas Peppa
but it doesn't matter if he had done it
pero que da igual que hubiera hecho lo
what would you have done would you have put this
que hubieras hecho hubieras puesto esta
face here of indignation is worth it
cara aquí de indignada vale
and and H that you have done directly without
e y y H que tú has hecho directo sin
monetize But how much do you monetize Peppa?
monetizar Pero cuánto monetizas tú Peppa
and why haven't you done monetizing and
y por qué no has hecho monetizando y lo
donuts So you're better because you've
donas O sea que eres mejor porque has
made the live shows without monetizing is that
hecho los directos sin monetizar es que
I don't understand it because I have seen
no lo entiendo porque yo he visto a
all the youtubers taking out
todos los youtubers sacando
Javi videos that you have a child You don't have
vídeos Javi que tienes un niño No tienes
why take the boots But it's that
por qué llevarte las botas Pero es que
I wouldn't get in the car with those boots on.
yo no me montar el coche con esas botas
Let's go, I've already been riding on it
vamos ya me ya me estuve montando en el
Ruben's all-rounder that if he hadn't
todoterreno de Rubén que si no hubiera
It was for this reason that I don't know what it is
sido por ello no sé yo qué es lo que
I would have recorded it too, I tell you why
hubiera grabado también te digo porque
It wouldn't have been the same because I didn't even
no hubiera sido lo mismo porque yo ni
I have an all-terrain vehicle and I wouldn't have gotten into it.
tengo todo terreno ni me hubiera metido
I wouldn't even have gotten into those garages.
en esos garajes ni me hubiera metido en
those areas no but it's like now
esas zonas no pero es como que que ahora
The problem is that we no longer value
el problema es O sea no ya no valoramos
a documentary not a report that I
un documental no un reportaje que yo
go and do no. I mean, look, that's it.
vaya y haga no O sea fijaros ya es lo
What can I say, I think he's leaving already.
que os digo yo creo que se está yendo ya
from the hands of hatred and disease
de las manos el odio no Y la enfermedad
no with Javi no no this is no longer like
no con Javi no no es esto ya como
too much I mean if a person doesn't like you
demasiado O sea si una persona no te
If you like it, don't watch his videos.
gusta pues no mires sus vídeos no lo
You don't recommend it, but of course that's all.
recomiendes no pero claro ya es todo
especially if tomorrow I make a video about what
todo si mañana hago un vídeo sobre qué
I'll tell you about Disneyland Paris, I'm going
te digo yo sobre Disneyland París me voy
to Disneyland Paris and I make a blog about them
a Disneyland París y hago un blog les
It will also seem like I am spending
parecerá también que me estoy gastando
the money that I'm so lucky to have
el dinero que que de rocho que estoy
hesitating any all all all or whatever
vacilando cualquier todo todo todo o sea
that we no longer value that I
que ya no valoramos que yo
take, miss two or three days of work
coja pierda dos o tres días de trabajo
that I'm sure I'll earn much more than with a
que seguro que gano mucho más que con un
video okay I hit the sacrifice of
vídeo vale me pegue el sacrificio de
leave here at 1 or 2 in the morning
salir de aquí a la 1 o 2 de la mañana
to be in Valencia in the morning
para estar en Valencia por la mañana
spend the day All that the sun lasts and
pase el día Todo lo que dure el sol y
when the sun sets I
cuando se pone el sol me
come back no no no no no let's see what it is
vuelva no no no no no vamos a ver que es
had thrown away the boots Don't look if you want
haba tirado las botas No mira si quieres
I put it here like the ones in
me la pongo aquí como la como las de
These are the ones I have here as a souvenir because
estas que tengo aquí de recuerdo porque
he gave it to me
me la regaló
Fran is already eh It's already crazy family Already
Fran ya es eh Ya es de loco familia Ya
It's crazy that they don't have it anymore
es que es de loco ya es que no tienen
I'm not ashamed of anything.
vergüenza ninguna no le da verg a mí
This would make me ashamed. It's that later
esto me daría vergüenza Es que luego
says it is not
dice que no es
harassment is that it makes no sense at all
acoso es que no tiene sentido ninguno
but there are no youtubers who have I mean no
pero no hay youtubers que han O sea no
no no there are youtubers who have said and
no no hay youtubers que que han dicho y
who have done lots and lots of
que han hecho montones y montones de
videos
vídeos
monetizing which Where are the
monetizando cuál Dónde están las
Where are the Peppa reviews?
críticas Dónde están las críticas Peppa
To all the YouTubers who have monetized
a todos los youtubers que han monetizado
because let's go as far as I know But it's that I
porque vamos que yo sepa Pero es que yo
I have not gone to work or to clean
yo no he ido a trabajar ni a limpiar
mud or anything I have gone to what I do
barro ni nada Yo he ido a lo que yo hago
which is then to deal with the issues and not to give
que es pues tratar los temas no y y dar
impact on the topics where you have gone
repercusión a los temas tú dónde has ido
Peppa cleans have you gone to help your
Peppa limpia has ido tú a ayudar a tus
Companions To the YouTubers you know
compañeros A los youtubers que conoces
who live in Valencia you have gone Peppa
que vivan en Valencia tú has ido Peppa
Well, I haven't seen anything from you. Give me something.
Pues yo no te he visto nada Dale algo
Donate 250 turkeys just for reporting
dónal 250 pavitos solo por por informar
and this gentleman goes to
y este señor va al
month With a 3-hour tour in the car
mes Con un tour de 3 horas en el coche
Rubén Yber's will have been
de de Rubén yber se habrá
down he got dirty and threw the
bajado se ha manchado y ha tirado las
boots in the trash Look if you want Yes
botas a la basura Mira si quiere Si
you want to stain the
quieres mancho el
car If you want to stain the car Of course
coche Si quieres mancho el coche Claro
you as you are used to having the
tú como estás acostumbrado a tener la
kitchen as you have it Of course it takes
cocina como la tienes Claro que que coge
and you cook with the cat in the pan. Well
y cocinas con el gato en laciera Pues
Of course, maybe it's normal
claro a lo mejor a lo mejor es normal
that I take what I am
que yo coja que soy
autoimmune and that is no longer the case
autoinmune y que ya es que no ya es que
is to comment on any stupid thing, really
es comentar cualquier gilipo de verdad
It is already whatever it is but on top of that
ya es que es lo que sea pero encima
doing his acting like that with his face
haciendo su acting Eh así con la cara
speaking slowly indignantly is what it is
hablando lento indignada ya es que es lo
that it be
que sea
No, look, Javi, Dana is for them.
no Mira Javi eh la Dana para ellos
It has only been one person who has not
solamente ha sido una persona que no la
I'm not going to name it, I'm not going to get into that, no
voy a nombrar no no voy entrar en eso no
I'm going to get into that because the partner
voy a entrar en eso porque la compañera
No, really, I mean, I appreciate it.
No pily de verdad O sea te la agradezco
the defense but not because the partner
la defensa pero no porque la compañera
I asked her forgiveness for the moment she didn't
Yo le pedí perdón por el momento ella no
has not entered into discussions and is
ha entrar tampoco en discusiones y está
right now with something very very big
ahora mismo con una cosa muy muy grande
no and very such that I have seen the
no y muy tal que yo he visto la
dimension since I didn't know it before and
dimensión ya que antes no la conocía y
no no no I'm not going to mention one
no no no voy a entrar mencionar a una
They are putting the person in but
persona la están metiendo ellos pero
We are not going to put it in, okay?
nosotros no la vamos a meter vale que se
had bought it had cost him 15
había comprado le le habían costado 15
Gilbert was explaining the fruit to them and
les estaba explicando Gilbert la fruta y
He was on his cell phone watching the reels
él estaba con el móvil viendo los reels
Gloria Camila Tati's She's an idiot
de de Gloria Camila Tati Es imbécil
Hey, this girl is
eh Esta tía Es
imbecile is that you are imbecile Peppa Peppa
imbécil es que eres imbécil Peppa Peppa
Look at this click and you'll see it.
Mírame este click que lo vas a ver
Tomorrow you are criticizing me
mañana me estás criticando a mí a tu
obsession to your [ __ ] obsession And to what
obsesión a tu puñetera obsesión Y a lo
The only thing that gives you profitability is worth it.
único que te te da rentabilidad vale
because you had agreed with the others or
porque habías acordado con los otros o
with whoever advised you
con quien sea que te hubiera aconsejado
don't talk about me so as not to feed me
no hablar de mí para no darme de comer
because I pass over all the
porque paso por encima de todos los
live shows that are simultaneously live at
directos que están a la vez en directo a
the time that I am worth And what you have
la vez que yo vale Y lo que habéis
It was agreed not to talk about Javi, you put yourself
acordado era no hablar de Javi tú ponte
to cook and you start talking about great things
a cocinar y tú ponte a hablar de gran
brother and how does it not work for you and and and and
hermano y como no te funciona y y y y
everyone is getting into it Alo
están todo el mundo metiendo en es Alo
except you who are dying in
menos tú que te estás muriendo en
viewers Okay, you've decided again
espectadores Vale has decidido otra vez
Talking about Javi Perfecto seems to me to be a
hablar de Javi Perfecto me parece de de
Damn, I'm your obsession and you harass me.
[__] madre soy tu obsesión y y me acosas
Okay, but you don't have a [ __ ] clue what you
vale pero no tienes ni putaa de lo que
you're talking and you're so obsessed
estás hablando y estás tan obsesionada
with me and you have so little, so little love
conmigo y tienes tan poca tan poco amor
it's true that you're getting back into it
propio que te estás volviendo a meter
with me without even thinking what
conmigo sin ni siquiera pensar lo que
You are saying this because you do not
estás diciendo porque tú esto no lo
you think when a [ __ ] week ago they
piensas cuando hace una [__] semana han
your privacy, your honor and everything has been violated
vulnerado tu intimidad tu honor y todo y
you are against me instead of with those who
estás contra mí en vez de con los que
you are defending so that they will get you back
estás defendiendo para que te vuelvan a
accept in the car so you humiliate yourself and
aceptar en el carro así te humillas y
That's how you all are. That's how you humble yourself.
así sois todos Así te humillas las
last week the
semana pasada la
Loli told you that you were a drug addict that
Loli te dijo que eras una drogadicta que
You had drugs at home that you sold
tenías droga en casa que la vendías
He insinuated that you paid your lawyer as
insinuó que le pagabas A tu abogado como
a
una
prostitute who came out to defend you
prostituta Quién salió a defenderte
Peppa of all Who came out to defend you
Peppa de todos Quién salió a defenderte
I who condemned the acts I was worth more
yo quién condenó los actos yo valió más
Tania's intimacy with her husband
la intimidad de la Tania con el marido
convicted of abusing a minor
condenado por abusos a una menor que la
Nobody said anything about your privacy
tuya nadie dijo nada de tu intimidad de
your privacy that you told Loli
tu privacidad de que le contaste a Loli
that you slept with the lawyer nobody knows
que te acostaste con el abogado nadie lo
Loli took out Who are you attacking?
sacó Loli A quién estás atacando al de
you are always there
siempre estáis
Terrible, okay, Pili, but I gave it well.
fatal vale Pili pero lo di bueno
You see, I'm not just going to name her.
Vera que no la voy a nombrar solamente
there was Dana for that person that is the
había Dana para esa persona eso es la
First and Peppa, I'll tell you something, eh?
primera y Peppa te digo una cosa eh
instead of getting into these boots
en vez de meterte con las botas estos
days because you don't mess with your friend who
días porque no te metes con tu amiga que
is taking out all the [ __ ] you have
está sacando toda la [__] que le has
said of the big brothers as it is
dicho de los grandes hermanos como lo
what happened at Raquel's wedding what
que pasó en la boda de Raquel el qué
like the audios that have
como los audios eh que han
leak that you had from your colleagues
filtrado que tenías de los compañeros de
You keep quiet and prefer to mess with
eso te callas y prefieres meterte con
the
las
boots out at all No no it's that it's that
botas cabo en todo No no es que es que
It's that I Fu, look at you until
es que es que yo Fu fíjate tú a hasta
where they humiliate themselves and how far they go
dónde se humillan y hasta dónde se
They have to agree to
tienen que poner de acuerdo para
crush the same but aunt who is
machacar al mismo pero tía que le está
following the roll with the whole band
siguiendo el rollo a toda la banda
Because you don't see yourself approved you're going to
Porque no te ves aprobada te vas a
keep dragging But if they have you
seguir arrastrando Pero si te han
trampled this week Peppa I mean yes to
pisoteado esta semana Peppa O sea si a
I don't care, I already know who I am, I know
mí me da igual yo ya sé quién soy yo sé
that I am the punching bag and I know who
que soy el saco de boxo y yo sé quién
It's me, I know you're all against me and
soy yo sé que estáis todos contra mí y
All your unions, I don't care if it's
todas vuestras uniones me da igual si es
I don't care if he can come now
que me da igual si es que ya puede venir
an army, you understand me
un ejército me entiendes
but you are attacking me for a
pero que estás atacándome a mí por una
thing that you don't think Look what it is
cosa que tú no piensas Mira qué es lo
what did you just say look at the idiot that
que acabas de decir mira la gilipo que
you just said I was
acabas de decir les estaba
Gilbert explaining the fruit and he was
explicando Gilbert la fruta y él estaba
with the mobile watching Gloria's RS
con el móvil viendo los RS de Gloria
Camila, don't even think about what you said or
Camila ni lo piensas lo que has dicho o
I consider you an idiot but not that much.
sea te considero idiota pero no tanto ni
you think what you have said You are
lo piensas lo que has dicho Estás
following the mantra of what they have said
siguiendo el mantra de lo que han dicho
the stalkers don't even think about it, I'm not here
los acosadores ni lo piensas no estoy
I take into account what Ruben says and he
echando yo cuenta lo que dice Rubén y el
documentary that has come out on my channel
documental que ha salido en mi canal
The main thing has been recorded alone, I don't appear
principal se ha grabado solo no salgo yo
in the documentary recording myself getting off the
en el documental grabando bajándome del
car talking to Ruben what are you
coche hablando con Rubén qué estás
talking about how I was watching the re
hablando de que yo estaba viendo los re
Gloria Camila because you have taken a
Gloria Camila porque habéis cogido un
sick frame that looks like me
fotograma enferm m que se me ve a mí
open Instagram to share a
abrir el Instagram para compartir un
Rubén's royal palace and Gloria Camila comes out
real de Rubén y sale Gloria Camila un
Micr, you look terrible, look at your face
micr estáis fatal es que mírate la cara
You don't believe what you're saying.
Tú no te crees lo que estás diciendo te
I consider myself an imbecile but not
considero imbécil pero no
you don't believe what you're saying
tú no te crees lo que estás diciendo lo
you are saying to repeat the
estás diciendo para repetir las
nonsense of the bad ones and that you
tonterías de los malitos y que te
return to
vuelvan a
support as well as neither
apoyar al igual que tampoco
Look how you work Look let's see
Mira así funcionais Mira vamos a ver
how do you guys work okay look
como como ustedes funcioná vale mira
so you can see how it works
para que veas el funcionamiento lo que a
I don't care if you are with me or
mí me da que ustedes estéis conmigo o
you are against me so that you see what
estéis en mi contra para que veas lo que
you are against me, okay, look
estéis en mi contra vale mira
look
mira
look at anarchy
mira anarquía
Okay
vale
look look here criticizing dio garbal
mira mira aquí criticando a dio garbal
I imagine it's because of the camera here
me imagino que por lo de la cámara aquí
The Lord tells him that Garbal has not had any
le dice el Señor dio garbal no ha tenido
no qualms about the morbid doing
ningún reparo a través del morvo hacer
monetized live shows without any empathy
directos monetizados sin ninguna empatía
for the young Álvaro Prieto worth here eh
por el joven Álvaro [__] vale aquí eh
Last night Diego Arrabal acted in the manner
anoche Diego arrabal actuó de la forma
more sneaky against a partner like
más rastrera contra un compañero como
Diego Arrabal here Diego Arrabal before
Diego arrabal aquí Diego arrabal antes
to point out another youtuber you should watch
de señalar otro youtuber deberías mirar
yours since they are asking for 6 years in prison
lo tuyo ya que te piden 6 años de cárcel
and compensation for interference
y una indemnización por intromisión
illegitimate to honor okay or so Look look
ilegítima al honor vale o sea Mira mira
Look, look, anarchy, where are you today?
mira mira anarquía dónde estás hoy
anarchy because today anarchy is there
anarquía pues hoy anarquía pues está
applauding Diego Arrabal because he has helped me
aplaudiendo a Diego arrabal porque me ha
insulted and because he has won me over
insultado y porque que me ha ganado que
let's change the game you think
cambiemos el jugado ustedes creen de
It's true that I need your support
verdad que yo necesito vuestro apoyo
for something or it bothers me that you are here now
para algo o me molesta que estéis ahora
against me I am proud every time
en mi contra a mí me enorgullece cada
one of those who are against me that
uno de los que están en contra mía que
Don't be by my side, I have my people
no estén a mi lado yo tengo a mi gente a
the ones I have next to me are the ones who
los que tengo al lado que son los que
have demonstrated on the site where
han demostrado en el sitio en el que
are to me
están a mí me
makes every person who is in it proud
enorgullece queada persona que está en
against me like this one we see in
contra mía como esta que vemos en
Twitter why why not his panada
Twitter por qué por qué no his panada
you are honestly moved by strange things and
sinceramente movéis por cosas raras y
because you know I mean it doesn't make sense what
por sabes O sea no tiene sentido lo qué
you're saying that I was that I wasn't
estás diciendo que yo estaba que yo no
I was aware of what was happening to me
estaba pendiente de de lo que me estaba
Ruben explaining why he was looking
explicando Rubén Porque estaba mirando
look at the invention
fíjate tú ya el invento
Uncle, trust the invention now.
tío fíate tú ya el invento
uncle belittle a job of a
tío menospreciar un trabajo de una
person that you neither do nor
persona que no hacéis ustedes ni
one to despise the work of a
uno menospreciar un trabajo de un
uncle who has spent 24 hours traveling and
tío que se ha pasado 24 horas viajando y
has gone in 24 hours has gone and has returned to
ha ido en 24 horas ha ido y ha vuelto a
the other part of Spain to record a
la otra parte de España para grabar un
video and you want to belittle it because it is
vídeo y queréis menospreciarlo porque es
You really look terrible, Uncle Salomé.
que de verdad estáis fatal tío Salomé
Thank you very much queen, you look terrible, man.
Muchas gracias reina estáis fatal tío
you are
estáis
fatal And on top of that you are the most
fatal Y es que encima tú eres la más
dragged Peppa because they are
arrastrada Peppa porque es que te están
trampling Only I have come out to
pisoteando Solamente he salido yo a
condemn what they did to you last week
condenar lo que te hicieron la semana
past aunt what did they tell you
pasada tía que te dijeron
prostitute who called you prostitute
prostituta que te dijeron prostituta
Peppa and you're here attacking me
Peppa y estás aquí atacándome a mí
because I've seen and if it comes out of my dick
porque he visto y si me sale de la [__]
See Gloria Camila's stories What
ve las historias de Gloria Camila Qué
happens and if I feel like it V the
pasa y si me sale de los [__] V la
photos of Gloria Camila Qué
fotos de Gloria Camila Qué
would happen they called you a prostitute that you
pasaría te llamaron prostituta que le
You pay the lawyer with powders and with
pagas al abogado con polvos y con
sucks And you're here with me
[__] Y estás aquí conmigo
Aunt, give it what you have to give it
tía Dale caña a lo que le tiene que dar
protest because no one has defended you
protesta porque nadie te ha defendido
where is your privacy [ __ ] it
dónde está tu privacidad [__] [__] la
Poor Tania's privacy And you are
privacidad de la Tania Pobrecita Y estás
There It is that this is really not
ahí Es que de verdad que esto es que no
I don't even need to answer you if it is that
me hace falta ni contestarle si es que
They take their own portraits, uncle, they take their own portraits
se se retratan solos tío se retratan
alone uncle
solos tío
Well
Bueno
Well, this man is the one Silvia says.
pues este señor es el que dice Silvia
Seville Valencia is the other part of
Sevilla Valencia es la otra parte de
Spain is not what Silvia Valencia is doing
España no qué va Silvia Valencia está
Here we go, I'll take the bus.
aquí vamos yo cojo el autobús en el
center and I transfer, that is a bit
centro y hago trasbordo eso si está un
a little far away because I have to do
poquillo lejos porque tengo que hacer
transfer to the Factory bus
trasbordo en el autobús del Factory
Silvia but nothing in a moment fit me
Silvia pero nada en un ratte me encajo
There it is here we go here in let's go leave
Allí está aquí vamos aquí en vamos dejo
the children to school I go to Valencia
los niños al colegio me voy a Valencia
almost all of them
casi todas las
afternoons to eat for her
tardes a comer para ella
I can't
yo no puedo
but I had the intention and I continue
más yo tenía la intención y sigo
having the intention to friends and
teniendo la intención a los amigos y a
the enemies because what I'm seeing
los enemigos porque lo que estoy viendo
The thing about Dana is that he is going to forget.
es que lo del Dana Se va se va a olvidar
I have to do something every week
eh de hacer todas las semanas un algo
for Dana whatever
para el Dana lo que sea
to remember what has happened and
para para recordar lo que ha pasado y
Let us not forget because we are very
que no se nos olvide porque somos muy
given to forgetting already already And so much that you are
dados a olvidar ya ya Y tanto que eres
given to forgetting as if you picked up a
dada a olvidar como que recogiste un
money for the cancer you forgot
dinero para el cáncer que se te olvidó
for 7 months and so much and so much that you are
durante 7 meses y tanto y tanto que eres
very given to forgetting, of course
muy dada para olvidar claro como que se
you forget what you have that I don't
te olvida lo que tú tienes que a mí no
I forget climb to me I don't forget
se me olvida trepa a mí no se me olvida
I, I, right here in this direct collection
yo yo aquí mismo en este directo recaudo
the money and at the moment in front of the
el dinero y al momento delante de la
people who have given it because it is necessary
gente que lo ha dado porque sí hay que
give explanations to the people who put
darle explicaciones a la gente que pone
We have put the money in front of the people
el dinero delante de la gente lo hemos
given for Dana I don't remember if we gave
dado para la Dana no me acuerdo si dimos
100 bucks or I don't remember how much we gave
100 pavos o no me acuerdo cuánto dimos
Of course you are very given to forgetting
Claro que eres muy dada para olvidar
when you are interested eh When you are interested
cuando te interesa eh Cuando te interesa
because every time Irene León entered
porque cuada vez que entraba Irene León
you didn't forget Yori Quea so that you
no se te olvidaba yori quea para que te
will say
dira
We are very prone to forgetting money
dinero somos muy muy dados a olvidar
We are Cela, we are Chela for life
somos cela somos Chela por vida
how heavy with the money that G is
qué pesada con el dinero que le G una
song these two wait before you go
canción estas dos espérate antes de ir
by Loli Well let's leave the extract
por Loli Bueno vamos a dejar el extracto
this way we're going to let's go let's see
por aquí vamos a vamos vamos a ver
figure this we are not going to see this figure
figura esto no vamos a ver este figura
because this figure is already a real mess
porque lo de este figura ya tiene tela
eh, I mean, this figure is already off and
eh o sea lo de este figura ya es apaga y
let's go, turn off and let's go, what a shame
vámonos apaga y vámonos qué vergüenza
What a shame it is really worth it
qué vergüenza vale de verdad hay que
say it what
decirlo qué
Shame on any character who is
vergüenza cualquier personaje que esté
subscribed to this type or who collaborates or
suscrito a este tipo o que colabore o
give it a like or give it a member, let's go
que le dé like o que le dé miembro vamos
What a shame to listen to this live show
qué vergüenza escuchar este directo que
has deleted in the last few hours okay
ha borrado en las últimas horas vale
listen to this live that has been deleted in
escuchar este directo que ha borrado en
the latest
las últimas
hours that from here I tell you Nuri do you believe
horas que desde aquí te digo Nuri crees
that she must be a real daughter of a [ __ ]
que ha que ser muy hija de la gran [__]
and very Pig and I wish you a bad death
y muy Cerda y te deseo una mala muerte
but a bad death is that you die raging
pero una muerte mala que mueras rabiando
of pain if you dare to do this
de dolor si tú te atreves a hacer esto
with the son of
con el hijo de
Tania I wish you the worst of
Tania te deseo la peor de las
deaths if you're crazy, lock you up
muertes si estás loca que te encierren
Aunt, this is no longer the case.
tía ya esto ya ya no es
harassment How bad is Jai Oliveira that he
acoso Qué malo es Jai oliveira que le
They have given a sentence for telling him
han puesto una sentencia por decirle
broom hair I don't know who I don't know how many eh
pelo escoba no sé quién no sé cuántos eh
Uy u Uy uy uy uy
Uy u Uy uy uy uy
oh he deleted it okay, that is, he had the
uy lo ha borrado vale o sea ha tenido el
direct in private for a lot of
directo en privado durante un montón de
time is worth what it has done has been
tiempo vale lo que ha hecho ha sido
cut it look here you see that the live
recortarlo mira aquí veis que el directo
lasted
duraba
2.49 and now lasts 2.19 has edited it
2.49 y ahora dura 2.19 lo ha editado lo
has cut back for obvious reasons
ha recortado por motivos obvios
Obviously YouTube could put it in
evidentemente YouTube le podría meter
hand to this guy and not just YouTube
mano a este tipo y no solamente YouTube
I imagine that Nuri cried too, eh?
yo me imagino que Nuri crit también eh
I don't know the exact context, I don't know the
No sé el contexto exacto no sé el
context okay eh I don't like the message
contexto vale eh No me gusta el mensaje
that I'm seeing on the screen on the part
que estoy viendo en pantalla por parte
from Nuri I don't know Nuri is not
de Nuri cre no conozco a Nuri no es
Gentlemen, okay, but obviously
señoreros vale pero evidentemente
I don't know the context of This is worth it And neither
no sé el contexto de Esto vale Y tampoco
I like it. No, I don't like it that much either.
me gusta No tampoco me gusta por mucho
that what I am saying is right or true
que tenga razón o sea verdad lo que esty
saying there then that we must avoid
diciendo ahí pues hay que hay que evitar
That kind of comments are worth it
ese tipo de comentarios vale
Well, it is not necessary to see, to see.
Eh pues no es necesario a ver a ver es
that in the end what do you
que al final qué te
I say I don't want to get into that topic, okay?
digo no quiero entrar en ese tema vale
Nuri Cris has reported it, I'm glad.
Nuri Cris lo ha denunciado me alegro me
I'm glad I don't want to get into that topic, okay?
alegro no quiero entrar en ese tema vale
but there is obviously an explanation
pero evidentemente tiene una explicación
that I'm not going to give it to her. Yes, I already know.
que yo no la voy a dar Sí ya se el
context I more or less understand that it is that
contexto más o menos entiendo que es que
It is being said to see for example with
se está diciendo a ver por ejemplo con
FJ okay FJ got scolded because
FJ vale a FJ se le echó la bronca porque
a photo was leaked on screen
pu se le filtró una una foto en pantalla
a WhatsApp or FJ was reacting
un WhatsApp o sea FJ estaba reaccionando
to a live show, I don't know if it's from Tania or from
a un directo no sé si de la Tania o de
actuality and a photograph of a was seen
actuality y se vio una fotografía de un
smaller on the screen but it is clear that
menor en la pantalla pero claro es que
It turns out that FJ had not published it
resulta que que FJ no lo había publicado
it had been published by other people
lo había publicado la las otras personas
Okay then I understand that Nuri is there.
Vale entonces entiendo que Nuri ahí lo
what he was saying was Hey, they are
que estaba diciendo era Oye que son
They themselves are the ones who publish this
ellos mismos los que publican esta
photography I understand that it goes like this or nothing more
fotografía entiendo que va así no más o
except the
menos el
context I understand that it will have a
contexto entiendo que tendrá una
explanation and it will not be like that as it is not the
explicación y no será así tal cual no el
dye that they want
tinte que ellos le quieren
give tremendous
dar tremendo
eh to the center of the protection of the
eh al centro de a la protección del
minor and to the center of the protection
menor y al centro de al a la protección
of the minor and reports his parents
del menor y denuncia a suos padres
because they are doing something with that son
porque están haciendo algo con ese hijo
and that child is taken away from some
y que ese niño Se lo quitan a unos
parents who take perfect care of their
padres que cuidan perfectamente de su
son and that his son is adored by his
hijo y que su hijo está adorado por su
father and by his mother But hey, no
padre y por su madre Pero oye que no
It doesn't matter if that child suffers. What he puts in
pasa nada que ese niño sufra Que lo mete
in a juvenile center where he is
en un centro de menores donde está
surrounded by 40 indigenous people without control
rodeado de 40 indígenas Sin Control un
4-year-old boy who is spoiled
niño de 4 años que está mimado
that juvenile centers are
a que los centros de menores son
indigenous people
indígenas los
children
niños
LoL that the children of the centers
LoL que lo niños de los centros
indigenous But what is this that children
indígenas Pero esto Qué es que los niños
who are in reception centers are
que están en centros de acogida son
four indigenous people without control but me
cuatro indígenas Sin Control pero a mí
this is
esto se
Marina, you want to drive me crazy.
me Marina tú me quieres volver a mi loco
I don't, no, I prefer not to.
Yo no no yo prefiero que no
eh Not for nothing but for
eh No por nada sino por
This is tremendous, isn't it?
esto es tremendo no
be but that you click
sea pero que te clic
do it but this click this click been
hací sea pero este click este click sido
what August said and what he says now
lo que decía agosto y lo que dice ahora
to
a
See, okay, Marina tells me to remember it.
ver vale me dice Marina que lo recuerde
without the name okay okay okay without the
sin el nombre vale vale vale sin el
name Yes tomorrow apart from having the
nombre Sí mañana aparte de tener el
Live with Marina at 10 p.m.
directo con Marina a las 10 de la noche
as usual, apart from having
como es habitual vale aparte de tener
nights with Marina esnal in
las noches con Marina esnal en
telesalseo at 7 in the evening, don't you know
telesalseo a las 7 de la tarde no se os
You can forget, I'm not going to tell you the
puede olvidar no os voy a decir el
name is valid for obvious reasons but
nombre vale por motivos obvios pero a
7 o'clock in the
las 7 de la
late at 7 pm I put
tarde a las 7 de la tarde he puesto
Antonio Roble or what have I put or have I
Antonio roble o que he puesto o me he
mistaken
equivocado
Yes at 7 pm on the channel
Sí a las 7 de la tarde en el canal
main jav oliveira okay check everything
principal jav oliveira vale revisad todo
and make sure you are subscribed to the
y aseguraros que estáis suscritos al
Main channel Javi oliveira vale
Canal principal Javi oliveira vale
we have one of the characters
tenemos a uno de los personajes
most media-friendly television shows in the world
televisivos más mediáticos del mundo del
heart eh I mean it's amazing eh it's a
corazón eh o sea es una pasada eh es una
the day after tomorrow he will be handsome tomorrow he will be
pasada mañana va a estar guapo mañana va
to be handsome
a estar guapo
Okay, let's see what August said.
vale a ver lo que decía agosto el
loser to see Javier
pringado a ver Javier
Oliveira, you know the rules.
oliveira tú te conoces las normas de
YouTube knows better than I do that if the
YouTube mejor que yo sabes que si el
Mr. Joan Plana when you won that one
señor Joan plana cuando te ganó esa
sentence and received it at home
sentencia y la recibió en su casa
had filed a complaint with the
hubiese presentado una denuncia en la
platform with that sentence they close you
plataforma con esa sentencia te cierran
telesalseo the Javier Oliveira salseria
telesalseo la salsería Javier oliveira
Yes, surely. He didn't do it, surely.
Sí seguramente No lo hizo eh seguramente
He didn't do it, I think Johan Planas
no lo hizo eh yo creo que Johan planas
He has everything very outdated and is nothing
tiene todo muy superado y no es nada
vengeful or spiteful and I think so
vengativo ni rencoroso y yo creo que sí
I think that I think that I think that
yo creo que yo creo que yo creo que
YouTube takes you and condemns you more than
YouTube se coge y te y te condena más de
I believe that what the judge sentenced you to
lo que te haya condenado el juez yo creo
Yes, eh, I mean, yes, loser, yes, the sentence
que sí eh o sea si pringao si la condena
It's a eh delete the videos And this and that
es una eh borrar los vídeos Y esto y lo
another That is the condemnation or YouTube no
otro Esa es la condena o sea YouTube no
will condemn you more than you have
te va a condenar más de lo que te haya
condemned by justice, you fool that you are
condenado la justicia pringado que eres
idiot What the [ __ ] is he going to leave me without?
tonto A qué [__] me va a dejar a mí sin
work and all related channels
trabajo y todos los canales relacionados
with your Google ad in account
con tu cuenta de Google ad in
automatic in automatic So I don't know
automático in automático Entonces no sé
Why are you giving me this nonsense? Because if
por qué te larga esta tontería Porque si
I think Johan Planas is giving you
yo creo que Johan planas te está dando
long and is letting you continue
larga y te está dejando que sigas
generating money to be able to collect
generando dinero para poder cobrar
then yes it is because he is compassionate Yes yes
después sí es porque es compasivo Sí sí
The truth is that Mira is being
la verdad es que sí el Mira está siendo
benevolent little eye that is the one that you
benevolente ojito que es la que te
comes you finished you won a lawsuit the
viene terminaste te ganó una demanda el
resource that I suppose you will have
recurso Que supongo que te habrá
Another claim has been filed which is the one that
Interpuesto otra demanda que es la que
He says it should have arrived to you already
dice que tiene que haberte llegado ya
which is to claim the amount from you
que es para reclamarte la cantidad por
damages for the damages suffered by you
los daños por los daños sufridos por tu
language and your behavior must be seen
lenguaje y tu comportamiento hay que ver
the damage suffered by my language and my
el daño sufrido por mi lenguaje y mi
behavior eh And your hundreds of
comportamiento eh Y tus cientos de
videos dedicated to him like the ones that
vídeos dedicándoselo a él como los que
You are dedicating the Now when I get paid
estás dedicando la Ahora cuando cobre
when you already
cuando ya te
copper is worth
cobre vale
Oh okay
Ah vale
loser No, that's quickly controlled
pringado No eso se controla rápido
sensei that can be controlled
sensei eso se controla
fast but come on, what can I throw at you?
rápido pero que vamos que m puede tirar
trying to throw whatever [ __ ] you want is
intentar tirar la [__] que quiera es
that no, he is not right, period, okay, but
que no no lleva razón punto vale pero
everyone can say what they want
cada uno que diga lo que quiera
Ok, what I was saying is not to close the channel.
Ok a lo que iba que not cerrar el canal
because they haven't come out, they catch them Javier
porque no ha salido los cojan Javier
oliveira clear with the complaint with the
oliveira claro con la denuncia con la
demand that you have a complaint that you
demanda que te tiene una denuncia que te
put your face down
ponga te tira el caral abajo
directly [ __ ] then nter Play Well
directamente [__] pues nter Play Bueno
I don't even know how many sentences there have been in
no sé ni Cuántas sentencias habido en
YouTube there has been a
YouTube eh habido un
the sentence is what has been decided
montón la condena es lo que ha decidido
the judge That is the punishment without more than t
el juez Ese es el castigo sin más que t
a lawsuit won for slander and libel
una demanda ganar por injuria calumnia
right to honor insult everything that
derecho al honor insulto todo lo que le
has put everything that you have
ha metido todo lo que tú ha
fact signed by three judges for three
hecho firmado por tres jueces por tres
judges there yes there are the three judges
jueces ahí sí está ahí los tres jueces
Yes it was signed and what does it say?
sí estaba firmado Y qué es lo que dice
Now Betania is what Esan takes out of Mario
ahora betania es que esan saca del Mario
Bethany does not have, there should not be
betania no tiene no tenía que haber
neither the light come out because that man is not even
salir ni la luz porque ese hombre ni es
youtuber is neither a well-known character nor
youtuber ni es un personaje conocido ni
lot
muchísimo
less and in any case he paid his sentence in
menos y en todo caso pagó su condena en
at the time the sentence that was given to him
su momento la condena que se le se le
condemned already paid it ago
condenó ya la pagó hace
time we are no one to follow
tiempo no somos nadie para seguir
crucifying people
crucificando a la gente
Laws are there to be respected and
las leyes están para respetarla y para
for and for what to impart and for
para y para que para impartirle y para
respect the outcome of a court decision
respetar el resultado de un juzgado lo
that a judge gave us we are not
que dio un juez no somos
nobody I can't I can't Tania that's it
nadie no puedo no puedo Tania es que eso
taken from Tania's husband has no no
sacado del marido de Tania no tiene no
the light should not have come out because
tenía que haber salido ni la luz porque
That man is neither a YouTuber nor a
ese hombre ni es youtuber ni es un
not a well-known character, not at all
personaje conocido ni muchísimo menos no
I can do more, I can't do more and in any case
puedo más no puedo más y en todo caso
He paid his sentence at the time
pagó su condena en su momento la condena
that he was sentenced to, he already paid it ago
que se le se le condenó ya la pagó hace
time
tiempo
you gossip they didn't condemn you it was a
tes salseo no te condenaron fue una
partial estimate Look, I don't care that
estimación parcial Mira me da igual que
Call it condemnation, call it what you want
lo llamen condena que lo llamen como
want but it was obviously an O.K.
quieran pero evidentemente fue una O sea
you file a lawsuit on that lawsuit
tú pones una demanda en una esa demanda
No, he didn't win it completely like he said.
no no la ganó completamente como él dijo
on Tania's Channel who also said it
en el Canal de Tania que también lo dijo
Okay
vale
and host but this one
e [__] pero este
character
personaje
He didn't win that lawsuit, that is, he asked
el esa demanda no la ganó o sea Él pidió
a number of things and a lot of
una serie de cosas y un montón de
content that they did not accept
contenido que no la aceptaron le
They made a separate estimate of the
hicieron una estimación aparte de la
demand that was to remove those videos and and
demanda que fue eliminar esos vídeos y y
read the sentence outside me
leer la sentencia fuera me
You understand how nerdy this guy is
entiendes qué pringado este tío a los
Trojans Look at our Auri to the
troyanos Mira nuestra Auri a los
Trojans we are ashamed to be
troyanos nos da vergüenza estar
listening to a guy like this is a crime
escuchando a un tipo como este un delito
after another Let's see, let's get all the
tras otro A ver vamos a sacar todo el
mud all the [ __ ] possible from this
fango toda la [__] posible de esta
people everything they have done wrong during
gente todo lo que han hecho mal durante
these last few years and if they send me
estos últimos años y si me mandan
information about where they live How they live
información de dónde viven Cómo viven de
that
qué
Who do they squeeze, who do they hate, who do they
A quién exprimen a quién odian quién lo
hate all that I'm going to get it out here it gives me
odia todo eso lo voy a sacar aquí me da
Maybe if you tell me how many times it does
igual si me contáis las veces que hace
pee a day if any neighbor of these two
pipí al día si algún vecino de estos dos
live watch this live that he sent me
vive ve este directo que me mande
information that I am going to put
información que yo la voy a poner
publicly, gentlemen, I will do everything
públicamente señores lo voy a hacer todo
I won't forgive him one more time, he doesn't say.
ya no le perdono una más no dice el
Mr. Jordi, Vietnamese pig, Fito del
Señor Jordi cerdito vietnamita Fito del
flight that I live to put direct from
vuelo que yo vivo de poner directo del
flight Well from now on I'm going to fly you
vuelo Pues a partir de ahora te voy a
giving your medicine is going to be a flight flight
dar tu medicina va a ser vuelo vuelo
flight flight flight flight flight flight
vuelo vuelo vuelo vuelo vuelo vuelo
until it bursts and when it bursts
hasta que reviente y cuando revientes ya
you pass by
pasas por
On top of that, you don't like to play like that now
encima no te gusta jugar así pues ahora
I'm going to go for you, for the blonde, for
voy a ir a por ti a por la rubia a por
the cacahu for everyone around you we go
la cacahu por todo el que te rodea vamos
I'm not going to go
a ir no estoy
only
solo
God of annoying the Smurfs
Dios de molestar a Los pitufos a
bother
molestar a
Javi, a kiss, Alan, nothing fits us, man.
Javi un beso Alan noos cabe nada tío no
I'm a bunch of guys, let's go
soy cabrones vamos a ir
Damn if they close this channel I'll open it
a [__] si me cierran este canal me abro
another and I will continue posting the videos
otro y seguiré poniendo los vídeos
saved and going up to re-upload it will be
guardaditos y a subir resubir se va a
let everyone know who you are
enterar todo el mundo de quién sois
you if anyone has information about
vosotros si alguien tiene información de
the thing about the sailboat, the thing about the cups, the thing about
lo del velero de lo de las tazas de lo
from the rambla of whatever it is, send it to me
de la rambla de lo que sea mandármela
Please, it will be exposed publicly
por favor se va a exponer públicamente
Who are these gentlemen, all truths?
Quiénes son estos señores todo verdades
lies, I don't care about anything at all
mentiras todo me da igual toda la
information that you send me little
información que me mandéis poca
monothematic flight 714 we will die killing
monotemática vuelo 714 moriremos matando
like in war but my goodness, for eh
como en la guerra pero madre mía por eh
eh it could be that many people maybe
eh puede ser que mucha gente a lo mejor
stayed on my channel and didn't go to
se quedase en mi canal y no fuera al
flight Thank you Inmaculada Oh, this is for you
vuelo Gracias inmaculada Uy esto te lo
They're going to criticize, man, no wonder.
van a criticar hombre no para menos
Immaculate Venezuela, this was not the one
inmaculada Venezuela esta no fue la que
Alne asked you for pasta, says great human being
te pidió pasta alne dice gran ser humano
great man with great education and respect
gran hombre con educación y respeto gran
man, but let's see this
hombre o sea pero vamos a ver esta
madam or what he just exhorted
señora o sea lo que acaba de exortar El
colleague for the
colega por la
mouth or rather this lady put herself by
boca o sea esta señora se puso por
private as to tell Anne that
privado como a decirle al Anne que le
It was necessary that I did not have to fill the
hacía falta que no tenía para llenar la
fridge I don't remember any move like that
nevera no me acuerdo alguna movida así
Ok And Anne made a purchase at the
vale Y al Anne le hizo una compra en el
Mercadona and then she was seen donating to
mercadona y luego se la vio donando a
all these channels that were like an aunt
todos estos canales que fue como tía
[ __ ], I mean, I did this here, no, and
[__] o sea te hecho yo aquí esto no y
He says, trust the challenge that has been the one
dice fíate tú la reta la que ha sado el
man and she says great human being great
hombre y dice ella gran ser humano gran
man with education and respect, that is
hombre con educación y respeto o sea es
that in the face of this you do not
que ante esto tú no
Hey, you can't do anything about this.
eh ante esto tú no puedes hacer nada
in the face of this, why are you going to, are you not going to?
ante esto para qué vas a no vas a
convince these people when you put
convencer a esta gente cuando tú pongas
Your ideas are worth as much as what happened to me
tus ideas vale como lo que ha pasado mío
in recent days it is worth
en las últimas días vale
eh why are you going to make an effort to do it
eh Para qué te vas a esforzar en hacerle
understand nothing to anyone If you do not know
entender nada a nadie Si es que no sabes
what it says what to do when you
qué dice lo que hay que hacer cuando te
When they ask you to be careful, Antonio
cuando te pidan ales cuidado Antonio
says cas is going to write I don't care
dice cas se va a escribir me da igual
we will die like trolls there it is I'm going to
moriremos como trollo ahí está voy a
open another channel I'm going to have a channel
abrir otro canal voy a tener un canal
secondary reinforcement So tomorrow
secundario de refuerzo Así que mañana
I think so or tonight I will give you the
mismo lo creo o esta noche Ya os daré el
link you are subscribing and we go
link os vais suscribiendo y vamos
making weight is what
haciendo peso es lo que
Let's see what I was thinking.
hay A ver vamos a ver lo que pensaba
Troy is burning because of a judge's sentence
arde Troya de la condena de un juez hace
three months and that a judge is not
tres meses y que a un juez no se le
deceives
engaña a
always seeing them so arrogant. Take them for
ver siempre tan prepotente los Toma por
silly, here's the lawyer
tontas toma abogado ahí está el abogado
and the judge is not going to deceive him there V the
y el juez no lo va a engañar ahí V las
try it there is no point in clicking outside
prueba lo ahí no vale un click fuera de
context there is no value No and condemned
contexto ahí no vale No y condenado
four times in flesh I condemn I condemn
cuatro veces en carne condeno condeno
I condemn and I condemn
condeno y condeno
Here the game was not fooled by Troy
aquí al juego no se le engañaba de Troya
Well, my goodness, this trial the day that
pues madre mía este juicio el día que lo
Let's see. We also have here, eh, that is.
veamos También tenemos aquí eh o sea
This day I explain it and that
este Ju día que lo explique y que lo
Let's see. We also have fabric.
veamos También tenemos tela
Hey, here are the judges, no, here are the judges.
eh aquí los jueces no eh aquí los jueces
They are not fooled, eh? Only Tania fooled them.
no se engaña eh Solo los engañó Tania
always so arrogant, does not take for granted
siempre tan prepotente no toma por
silly, here's the lawyer
tontas toma abogado ahí está el abogado
and the judge is not going to deceive him, there they go
y el juez no lo va a engañar ahí van las
tests there is no value in a clip out of
pruebas lo ahí no vale un clip fuera de
context is not valid there And condemned four
contexto ahí no vale Y condenado cuatro
times in flesh I condemn I condemn I condemn and
veces en carne condeno condeno condeno y
condemn Ah no there to that game we
condeno Ah no ahí al a ese juego nos
cheated
engañaba
Eh At the moment in the chat there was already
Eh Al momento en el chat ya había
volunteers for
voluntarios para
collaborate
colaborar
[ __ ] we could go ask the
[__] podríamos ir a preguntar a los
former neighbors of Olivas, uncle Claro is
antiguos vecinos del Olivas tío claro es
that the people who follow these people
que la gente que sigue a esta gente
They have to be the same, I know a lot about
tienen que ser igual yo sé mucho de
Victory, my mother
Victoria madre mía
mother
madre
mine plays the part the time comes
mía toca la parte llega el momento de
to take out the Private life of the
sacar la vida Privada de de los
youtubers but not only the youtuber yes
youtubers pero no solo del youtuber si
Do you have information about mothers and fathers?
tenéis información de los madres padres
brothers children wife whatever of the
hermanos hijos esposa lo que sea del
next door neighbor who has not paid one
vecino de al lado que no ha pagado una
traffic ticket anything
multa de tráfico cualquier cosa la
You can send it to other channels and we will
podéis mandar a otros canales y vamos a
to make a public exhibition of the
hacer una exposición pública de los
YouTubers and their environment Ah hac study
youtubers y su entorno Ah hac estudio
social of how everything works touches the
social de cómo funciona todo toca la
part comes the time to take life
parte llega el momento de sacar la vida
private
privada
the time has come for life to arrive
toca el momento de llegar la vida
private eh of the people Eh touches the
privada eh de la gente Eh toca el
time to take private life out of the
momento de sacar la vida Privada de la
People Eh without a doubt
gente Eh sin duda
some said that I had to never
alguna dijeron que tenía que nunca
had cancer that cancer had a
tenido cáncer que el cáncer lo tuvo una
Loli's sister who theoretically died of
hermana de Loli que en teoría murió de
That and she knowing the experience of
eso y ella sabiendo la experiencia de
how the disease theme works
cómo funciona el tema de la enfermedad
Well, that applies, I say, I come from
pues se aplica eso digo yo llego de
Miracle has a sister Loli has one
milagro tiene una hermana Loli tiene una
Sister they said my mother and well then
hermana dijeron madre mía y Bueno pues
Tania has made a threat Nuri I don't know if
Tania ha hecho una amenaza Nuri no sé si
Nuri is going to take action on this.
Nuri va a tomar medidas respecto a Esto
Okay, but this is a very clear threat.
vale Pero esto es una amenaza clarísima
I'm not going to ruin you, Nuri.
no te reviento Nuri
Cris very much in his line
Cris muy en su línea
eh Very much in line eh
eh Muy en su línea eh
God and good
Dios y bueno
How our Loli has reacted to the
Cómo cómo ha reaccionado nuestra Loli al
topic that burns you these
tema que te quema estos
days Ana Cotillas tells us about it, I think.
días nos lo cuenta Ana cotillas creo
No, how annoying with money, my friend.
no qué pesada con el dinero colega una
song these two ladies look like epy
canción estas dos señoras parecen epy
Blast
Blast
eh And this has recommended me to see this
eh Y esto me ha recomendado que vea esto
but I don't know, they haven't told me the minute or
pero no sé no me han dicho minuto ni
nothing How bad right how bad How bad
nada Qué mal verdad qué mal Qué mal
It was true, no, you keep mentioning me
quedó verdad no tú sigue nombrando a mi
husband madam you are the one who tried
marido Señora usted es la que intentó
contact my husband no
ponerse en contacto con mi marido no
This I have understood
Esto sí lo he entendido
Oh lady you tried to get in
Oh Señora usted intentó ponerse en
contact with my husband my God that I
contacto con mi marida Dios mío que me
Do you want to remove it or what? Peppa, eh mother?
lo quieres quitar o qué Peppa eh madre
My Loli had two phones, one
mía la Loli tenía dos teléfonos que uno
It was his and another apparently would have it
era suyo y otro al parecer lo tendría su
husband Peppa calls that second
marido la Peppa llama a ese segundo
phone that was supposedly the husband's
teléfono que era supuestamente el marido
but now the doubt is falling, the doubt of
pero ya deja caer la duda la duda de
What about Peppa, Rono Rono, more than that?
queé Peppa rano Rono Rono eh más de lo
same we go more of the same
mismo vamos más de lo mismo
eh insinuate things about women that
eh insinuar cosas sobre las mujeres que
You are a four-letter or you are a such
eres una cuatro letras o eres una tal